	 : Λατρεύει το νέο της σώμα και μας το δείχνει!
	μνηστία παρέχεται μόνο για πολιτικά εγκλήματα, με νόμο που ψηφίζεται από την λομέλεια της ουλής με πλειοψηφία των τριών πέμπτων του όλου αριθμού των βουλευτών.
	νθρωπος έντιμος, καλόκαρδος, χαμογελαστός και εξαιρετικά σεμνός.
	πίστευτο περιστατικό κακοποίησης σε γάτα που βρέθηκε στον Βόλο δεμένη με σύρμα.
	πό την Πορτογαλία με αγάπη!
	 : Δεν τη γλίτωσα ούτε εγώ απότι φαίνεται  : Είμαστε και πάλι αγκαλιά και δεν χρειάζεται να παίζουμε κρυφτό μέσα στο ίδιο μας το σπίτι!
	: Αγορά ξενοδοχείου στην Σκιάθο έναντι , εκατ.
	   για παιδιά δημοτικού όπου θα γνωρίσουν και θα διδαχτούν σύγχρονες μορφές σωματικής έκφρασης και χορού.
	γώ έχω κομμωτήριο και την κοπέλα αυτή πρέπει να την γνωρίζω.
	ίναι αποφασιστική στιγμή στις προσπάθειές μας να προσφέρουμε ασφαλή και αποτελεσματικά εμβόλια στους Ευρωπαίους.
	ίσαι θεάρα, Τους τρέλανες όλους με την κορμάρα σου,   είναι μόνο μερικά από τα πρώτα αποθεωτικά σχόλια των διαδικτυακών φίλων της.
	ντούτοις κι άλλα πολλά πρέπει να γίνουν.
	ως σήμερα δεν υπάρχουν δεδομένα πως ο ιός μπορεί να μεταδοθεί από μολυσματικά απόβλητα.
	.: Μιλώντας με τη Βανέσα Ρεντγκρέιβ για τη σημερινή κατάσταση.
	.: Το επόμενο θεατρικό μου έργο θα αφορά.
	.: Φέτος υποδύεστε την Πηνελόπη Δέλτα.
	  τετραγωνικών μέτρων έπαυλη αγκαλιάζει την απότομη πλαγιά, κάνοντας αισθητή την παρουσία της.
	  , είναι ένα από τα υπεραυτοκίνητα περιορισμένης παραγωγής της γαλλικής φίρμας που είδαμε μέσα στα προηγούμενα δύο χρόνια.
	  , σύμφωνα με την ίδια ανακοίνωση, θα αναλάβει τις απαραίτητες δράσεις, τόσο στην Ελλάδα όσο και στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή, για να προστατεύσει την Εταιρεία και το όνομά της από αθέμιτες και ανάρμοστες πρακτικές.
	  κυκλοφορεί τον νέο της δίσκο με τίτλο  !
	   και ο πρίγκιπας  πριν από έναν μήνα είχαν αποκαλύψει τα σχέδιά τους να ιδρύσουν έναν μη κερδοσκοπικό οργανισμό που μάλιστα θα είχε το όνομα .
	 Βίκυ Καγιά συμβουλεύει πάντα τις συμμετέχουσες στις δύο εκπομπές να αναδεικνύουν τη φυσική τους ομορφιά χωρίς υπερβολές στο μακιγιάζ και το ντύσιμο, διότι προσθέτουν χρόνια.
	 επιγραφή στο μνημείο των χαμένων Ιταλών στην Παλαιά Φώκαια.
	 οικογένεια δεν θα δεχθεί συλλυπηήρια λόγω της πανδημίας.
	 προκλητική απόφαση του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου να καλύψει πλήρως τον Ερντογάν και με την καθοδήγηση της Μέρκελ να στείλει τις κυρώσεις κατά της Τουρκίας στις καλένδες του Μαρτίου του  δεν αποτέλεσε βέβαια κεραυνό εν αιθρία.
	 πρόσβαση στα καταστήματα γίνεται με σαφείς κανόνες, δηλαδή τήρηση απόστασης  μέτρων ανά άτομο ( έως  τ.μ.  άτομα), χρήση μάσκας για προσωπικό και πελάτες και αποφυγή χρήσης ανελκυστήρων.
	πρώην Νοικοκυρά σε Απόγνωση,   είναι ξεκάθαρα μία από εμάς.
	 στο σπίτι με ταχύτητα , βάζοντας το απλά στην πρίζα και με μόνο ,μήνα!
	  και   είναι ένα απ τα αγαπημένα μας ζευγάρια, που μας δίνουν έμπνευση!
	 και μόλις τέσσερις στροφές πριν το τέλος της σεζόν.
	αι γιατί αγαπώντας τα ζώα, αγαπάμε και σεβόμαστε περισσότερο τους ανθρώπους.
	άναμε  σημείωσε χαρακτηριστικά η Άντζελα Δημητρίου, προσθέτοντας με χαμόγελο πως σας βλέπω ανελλιπώς τα Σάββατα, κάθε Σάββατο και έχω ξεχωρίσει κάποια ζευγάρια.
	 σημαίνει κλειστές επιχειρήσεις και ανεργία.
	: Νταλάρας, Πασχαλίδης και Ζουγανέλη καθήλωσαν το κοινό με το τραγούδι Όταν σφίγγουν το χέρι
	: Οι σειρές ανεβάζουν το κανάλι - Επιστρέφουν οι Δύο Ξένοι
	 όπως πάντα.
	: Μην περιμένεις την τέλεια στιγμή, πάρε εσύ τη στιγμή και κάνε την τέλεια
	εγάλη υπόθεση ναρκωτικών εξιχνιάστηκε μετά από πολύχρονη έρευνα και επιχείρηση της Δίωξης Ναρκωτικών της Ασφάλειας Αττικής, κατά την οποία εντοπίστηκε και κατασχέθηκε στον Αστακό Αιτωλοακαρνανίας ένας τόνος και  κιλά κοκαΐνης.
	ε ένα μακροσκελές κείμενο και μία κοινή τους φωτογραφία θέλησε η να ευχηθεί χρόνια πολλά στη μανούλα της.
	 στις ομάδες: Προετοιμαστείτε για αγώνες χωρίς θεατές λόγω του κορωνοϊού
	αι τα ιδιο επιχειρημα ειχε και ο Τσιπρας στην προδοσια της Μακεδονιας.
	, έως το  και να χρησιμοποιήσει εξερχόμενες ενημερώσεις για τη δημιουργία λειτουργικού κέρδους  δισ.
	 Αναπληρωτής Διοικητής του νοσοκομείου ευχαρίστησε τον κ. Μπατσαρισάκη για την δωρεά των χειρουργικών μασκών που αποδεικνύει την έμπρακτη στήριξη της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας στον αγώνα αντιμετώπισης του -.
	 αποκλεισμός εντάθηκε τη δεκαετία του  λόγω της επιλογής της πολιτικής της Ζάμπιας να δώσει καταφύγιο σε ανθρώπους που μάχονταν για την ανεξαρτησία της Ζιμπάμπουε.
	 Δήλωναν, κατά παράβαση, φορολογική έδρα το κτίριο του Ακταίον.
	ι φόβοι μήπως ένα δεύτερο κύμα έξαρσης του κορωνοϊού σταθεί εμπόδιο στην ανάκαμψη της παγκόσμιας οικονομίας ρίχνουν βαριά σκιά στα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια.
	 κ.   είναι απόφοιτος του τμήματος Οικονομικών των Επιχειρήσεων του Πανεπιστημίου   στη και κάτοχος διπλώματος από το Πανεπιστήμιο  '   .
	 κ.Καραμανλής ενημερώθηκε νωρίτερα για την πορεία των εργασιών στον ηλεκτρομηχανολογικό εξοπλισμό του Μετρό και περιηγήθηκε στα βαγόνια.
	 κοροναϊός έπληξε την , όπως παραδέχθηκε η εταιρεία, η οποία έγινε το πρώτο μεγάλο  που ανακοίνωσε πως θα επηρεαστεί απ την παγκόσμια εξάπλωση του ιού.
	 Σαμαράς υποσχέθηκε μείωση του φόρου.
	 σεισμός έγινε αισθητός σε μια ακτίνα εκατοντάδων χιλιομέτρων, ενώ έχουν σημειωθεί πολλοί μετασεισμοί, ο μεγαλύτερος από τους οποίους ήταν , βαθμών, σύμφωνα με το ΑΜΠΕ.
	 Υπουργός Οικονομικών Κωνσταντίνος Πετρίδης καταθέτει στη σημερινή συνεδρία του Υπουργικού Συμβουλίου τον συμπληρωματικό προϋπολογισμό ύψους  εκατομμυρίων για κάλυψη των δαπανών που αφορούν.
	 : Χαμός στο ντέρμπι με γκολ της Λίβερπουλ!
	: Οι Ινδοί κοιτάνε το γαλλικό πανίσχυρο μαχητικό μετά τη συντριβή του -!
	 φωτογραφίες τους.
	   (είναι ο άνθρωπος που σχεδίασε το παλάτι του Μπάκιγχαμ και την εμβληματική   του Λονδίνου).
	 ειναι σλαβικό όνομα Σερβικό και πιο απίθανο Βουλγαρικό οι δε γνήσιοι Βούλγαροι είναι λευκοί και μόνον σκούροι μα ελαφρώς που τους διακρίνει όποιος ξέρει είναι Ρομά!
	  Περικλής Κονδυλάτος: Αυτός είναι ο πιο εκκεντρικός παίκτης 
	      ( θάνατος του ιερού ελαφιού): Δύο χρόνια μετά τον Αστακό, ο συνεργάζεται -παραδοσιακά- στο σενάριο με τον Ευθύμη Φιλίππου και σκηνοθετεί τον Θάνατο του ιερού ελαφιού.
	  των συσκευασιών είναι ανακυκλώσιμ.
	  ο Αργεντινός Μέσι έγινε ο πρώτος παίκτης στην ιστορία του ποδοσφαίρου που κατέκτησε το βραβείο για η φορά (όλες με την ομάδα της Μπαρτσελόνα).
	 ., των διασωληνωμένων, έχει υποκείμενο νόσημα ή είναι ηλικιωμένοι  ετών και άνω.
	 ., των διασωληνωμένων, έχει υποκείμενο νόσημα ή είναι ηλικιωμένοι  ετών και άνω.
	  είναι μια από τις πλέον διάσημες τεχνολογίες ασύρματης μετάδοσης περιεχομένου από μια συσκευή σε άλλη.
	  στον Βόλο  Ενημερωτική εκδήλωση το Σάββατο η ΦεβρουρίουΟ Στ.
	  που θα διεξαγόταν τον Ιούνιο και τον Ιούλιο του  πήρε μετάθεση για το .
	 . προσφέρει  γκανιότα σε όλα τα παιχνίδια της δεύτερης αγωνιστικής στην αγορά Τελικό.
	  τις τελευταίες ώρες φαίνεται να έχει πέσει- εκτός λειτουργίας.
	  ηχογραφήθηκε το μεταξύ του  και του  και κυκλοφόρησε το  του .
	 έχουμε λατρέψει στο παρελθόν και η αλήθεια μας είχε βολέψει αρκετά!
	 πιο κουλό του κουλι και του ξεΧΑΡΒΑΛΙΑμένου : Σε μας στον Δομοκο, οι μπασκινες του, απαιτούν να έχουμε ΚΑΙ αντηλιακο, για τον επερχόμενο καύσωνα του Αυγούστου!
	α περισσότερα είναι σε πρώιμα στάδια, συμπεριλαμβανομένων  που είναι ήδη σε κλινικές δοκιμές, σύμφωνα με την   .
	ην Πέμπτη  Ιανουαρίου (: το πρωί) θα αρχίσει ξανά η συζήτηση που αφορά τη σχέση ΠΑΟΚ και Ξάνθης στην σχετικά με το ζήτημα πιθανής πολύϊδιοκτησίας, μετά από αίτημα της Ξάνθης, που ισχυρίστηκε πως δεν προετοιμάστηκε για κάτι τέτοιο.
	η χαλάρωση των κανονισμών που απαγόρευε την έξοδο σε παιδιά προανήγγειλε χθες ο πρωθυπουργός της Ισπανίας, Πέδρο Σάντσεθ.
	ις επιπτώσεις της πανδημίας στην ελληνική οικονομία, τις επιχειρήσεις και την αγορά εργασίας καταγράφει έρευνα της .
	ις κυριότερες ανησυχίες των ταξιδιωτών όσον αφορά τον κίνδυνο μόλυνσής τους από τον στην πτήση παρουσιάζει η Παγκόσμια Ένωση Αερομεταφορών) βάσει των πορισμάτων έρευνας που πραγματοποίησε σε  χώρες την πρώτη εβδομάδα του Ιουνίου του .
	ο καλοκαιρινό πρόγραμμα του Θεάτρου Ριάλτο κάτω από τον γενικό τίτλο με προβολές, προσφέροντας μάλιστα μια καινούρια εμπειρία θέασης, αυτή του -Ι.
	ο κόστος των προϊόντων, ανά μονάδα, που απαρτίζουν το καθιερωμένο, πασχαλινό τραπέζι υπολογίζεται φέτος στα , ευρώ, έναντι , ευρώ το .
	ο κουβάρι της μυστηριώδους εξαφάνισης του χρονου Νικόλα Θεοδωρίδη, ο οποίος αναζητείται για  ημέρες, προσπαθούν να ξετυλίξουν οι γονείς, προσδοκώντας να ξαναδούν το παιδί τους σώο.
	ο όνομα του νικητή είναι γραμμένο σε ένα φάκελο -Αποκαλύψεις Πάνου Ιωαννίδη για τον τελικό
	ότε πήρε και το σημερινό όνομά της: Πλατεία Ομονοίας.
	ο φίνο λουράκι από δέρμα αλιγάτορα είναι του οίκου .
	ρεις μνηστήρες για την ιταλική   ετοιμάζονται για ιστορικό  , δισ.
	: Ιδού ποιός είναι ο καλύτερος  της Τουρκίας!
	 που βρίσκεται πίσω από τάφρο.
	Α ταινία που βασίζεται στην πρωτότυπη σειρά του  σε σενάριο   και  .
	Αγαπάμε πολύ τον κ. Βεργέτη τόσο ως άνθρωπο, όσο και ως προπονητή και θέλουμε πάρα πολύ να είναι μαζί μας.
	Αγαπάω αυτή την περίοδο, πριν από την έναρξη των αγώνων.
	Αγαπητέ μας γιατρέ ευχαριστούμε πολύ για την ενημέρωση αλλά μη το παρακάνεις.
	Αγαπητή , δεν σε ξέρω.
	Αγαπητοί φίλοι του , η αγάπη σας μας έβγαλε νοκ άουτ!
	Άγγελος Συρίγος, Βουλευτής, Νέα Δημοκρατία Αν.
	Άγνοια είναι από ανθρώπους που κανονικά θα έπρεπε να τυλίγουν σουβλάκια, αλλά η ζωή τα έφερε έτσι και παριστάνουν τους πεφωτισμένους των .
	Αγριά: Τροχαίο ατύχημα με μηχανή κοντά στην ΑΓΕΤΈκτακτα δρομολόγια του ξπρές Σκιάθος
	Άγριες Μέλισσες: Η εγκυμοσύνη της Ασημίνας και το νέο παράνομο ειδύλλιο!
	Αγριος καυγας στο : Ντροπη σας!
	Άγριο το ξύπνημα για τους περίοικους που αντίκρισαν την γυναίκα να κείτεται νεκρή στον ακάλυπτο της πολυκατοικίας.
	Άγχος, καθυστερήσεις κι ενίοτε εμπόδια, σε αναστατώνουν.
	Αγωγές κατά του Δήμου Αλμυρού από νομικό σύμβουλο που διεκδικεί .  για έξοδα κίνησης και εισφορέςΔιαγωνισμός χορού για την βασίλισσα της καραντίνας
	Αγωνιώ για την επόμενη μέρα στο θέατρο.
	Α. Δημοσχάκης Αποδέχομαι με χαρά και τιμή, το κάλεσμα του πρωθυπουργού να συνεισφέρω στον κοινό αγώνα κατά του αόρατου εχθρού!
	Αδιάβατο ήταν το περασμένο Σάββατο το πρωί το πεζοδρόμιο στη διασταύρωση των οδών Ανθίμου Γαζή και Ροζού, εξαιτίας των κομμένων κλαδιών, που κάποιοι άφησαν πίσω από τον κάδο.
	Αδιαφορούμε(για να μη πώ κάτι χειρότερο) για τον κύριο Αδωνι.
	ΑΕΚ-ΠΑΟΚ: Κανένα φάουλ του Κρίστιτσιτς πάνω στον Αουγκούστο
	Αηδίασα από το περιβάλλον αυτό.
	Αθηνά Λινού όσων αφορά τα κομμωτήρια, προσθέτουν.
	Άθλια είναι η κατάσταση του οδικού δικτύου Πουρί  Οβριός  Παλαιά Μιτζέλα.
	Αιγύπτιος υπήκοος, ήταν γνωστός επίσης με το όνομα Χουσάμ Αμπντ αλ Ραούφ, σύμφωνα με το .
	Αιμοδοσία σημαίνει μετάγγιση αίματος και περιλαμβάνει όλη τη διαδικασία λήψης, συντήρησης και διάθεσης του αίματος.
	Αιντε Νίκος, μπες μπροστα, κι ΟΛΟΙ μαζι σου.
	Αισθάνομαι πάρα πολύ καλά.
	Αισθάνομαι πολύ καλά.
	Αίσθηση προκάλεσε το μήνυμα ανοχής του Πάπα Φραγκίσκου για τα ζευγάρια του ιδίου φύλου.
	Αισιοδοξείτε γιατί είστε από τους λίγους τυχερούς της περιόδου που διάγουμε.
	Αισχος πια, ενας μετριος χηνικος μηχανικός, με πολυ λιγες αναφορες στο έργο του εχει άποψη για επιδημιολογια, ιατρική και ποτε πρεπει να ανοιξουν τα σχολεια.
	Αιτία να μην τηρήσει η γερμανική κυβέρνηση τη συνταγματική δέσμευση για ισοσκελισμένους προϋπολογισμούς, που ισχύει από το , είναι η οικονομική κρίση που προκάλεσε η πανδημία του κορωνοϊού.
	Αιχμάλωτος, παραιτημένος, για την ακρίβεια ταπεινωμένος, έγραφε ο Μπεργκ σε επιστολή προς τη γυναίκα του το .
	Ακολουθεί ένα σκηνοθετικό ντεμπούτο με ένα περιπετειώδες θρίλερ γεμάτο αγωνία και μυστήριο.
	Ακολουθεί η Βραζιλία (.), το Ηνωμένο Βασίλειο (.), το Μεξικό (.) και η Ιταλία (.).
	 Ακολουθεί η δημόσια υγεία  κοροναϊός με θετική άποψη από το , αρνητική το  αλλά και - ποσοστιαίες μονάδες διαφορά από τον Ιούνιο.
	Ακολουθείτε πιστά τις χρήσης του κατασκευαστή για την τοποθέτηση των φωτιστικών, καθώς κάποια είναι κατασκευασμένα για εσωτερική ή εξωτερική χρήση, αλλά όχι και για τα δύο.
	Ακολουθείτε τα μέτρα προστασίας  :.
	Ακολουθεί το εκπαιδευτικό πρόγραμμα με τον τον φημισμένο κριτικό χορού της  και αρχισυντάκτη του   ένα πρόγραμμα σε  μέρη, εμπνευσμένο από τη   του ευρωπαϊκού δικτύου χορού .
	Ακολούθησαν πολίτες που διανύουν την έβδομη δεκαετία της ζωής τους και έχουν προβλήματα υγείας.
	Ακολούθησαν τέσσερις σεζόν στη Φούτμπολ Λιγκ.
	Ακολούθησε αυτοψία σχετικά με τη διαχείριση του αεροδρομίου με όλους τους εμπλεκόμενους φορείς, τον αερολιμενάρχη και τα Σώματα Ασφαλείας.
	Ακολούθησε δημοσίευμα στην εφημερίδα Δημοκρατία για υπόθεση η οποία σχετιζόταν με τον Γιάννο Παπαντωνίου και την είχε ερευνήσει και διενεργήθηκε νέα πειθαρχική έρευνα η οποία απέληξε με την απαλλαγή της.
	Ακολούθησε η Αλ Ουάχντα, η Λανς, ο ΠΑΟΚ, μια τριετία στην Αλ Κορ ενώ το  πήγε στην Αντβέρπ, την οποία έβγαλε από την αφάνεια και την έφερε στις πρώτες θέσεις του βαθμολογικού πίνακα.
	Ακολούθησε η ανακοίνωση για τους Γιάννη Μόσιο ( συμμετοχές και  γκολ), Σπύρο Γκάγκα ( συμμετοχές και  γκολ) και Σταύρο Αξιώτη ( συμμετοχές και  γκολ), ενώ η σκυτάλη δόθηκε στους Νίκο Πασιά ( συμμετοχές) και Χρήστο Δημητρίου ( συμμετοχές).
	Ακολούθησε μεγάλη πορεία με πανό και συνθήματα σε κεντρικούς δρόμους της Καρδίτσας η οποία κατέληξε στην Περιφερειακή Ενότητα.
	Ακολουθούμε μία από τις έξι επιλογές που υπάρχουν στο έντυπο όταν χρειάζεται να μετακινηθούμε, όπως για παράδειγμα στο φαρμακείο ή το σούπερ μάρκετ.
	Ακολουθούν  ερωτήσεις και απαντήσεις για τον Μεγάλο Περίπατο της Αθήνας.
	Ακολουθούν οι μεγάλες κατηγορίες των φρέσκων και επί ζυγίω προϊόντων, καθώς και των προϊόντων οικιακής χρήσης και φροντίδας, οι οποίες αναπτυχθήκαν με τον ίδιο ρυθμό ανάπτυξης, ,.
	Ακολουθούν τα βιογραφικά στοιχεία των νέων στελεχών του γραφείου Τύπου του ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία.
	Ακολουθούνται όλες οι διαδικασίες για την έρευνα του κάθε περιστατικού για να διαπιστωθεί τι ακριβώς έγινε είπε.
	Ακολουθούν τέσσερα είδη ασκήσεων για γυμναστική με τα παιδιά, που μπορείτε να κάνετε για να περνάτε περισσότερο ποιοτικό χρόνο μαζί.
	Ακολούθως, ανοίγει την κεντρική θύρα εισόδου στον υπόγειο χώρο των θυρίδων, αφήνει τον πελάτη για αρκετή ώρα εκεί κι εκείνος περιμένει σε χώρος εκτός.
	Ακολούθως στρέφει τα πυρά του κατά του πρωθυπουργού: Το πιο εξοργιστικό όμως δεν είναι ότι το μιντιακό κατεστημένο έπνιξε για δεύτερη φορά μετά την πλημμύρα τους πλημμυροπαθείς.
	Ακόμα  θάνατοι από κορονοϊό καταγράφηκε το προηγούμενο ωρο στην αλλά και . επιβεβαιωμένα κρούσματα.
	Ακόμα  συμπολίτες μας έχασαν τη μάχη με τον στα νοσοκομεία της χώρας μας.
	Ακόμα βέβαια δεν έχει ολοκληρωθεί η διαδικασία της μετακίνησης και απομένει η συμφωνία που θα κάνει ο ΠΑΟΚ με τη βραζιλιάνικη ομάδα.
	Ακόμα δεν έχει ξεκαθαρίσει τι θα γίνει με τον Γιώργο Καλαϊτζάκη (αν και οι πρώτες ενδείξεις κάνουν λόγο για αποχώρηση προκειμένου να πάρει χρόνο συμμετοχής από το να είναι ος - ος παίκτης) ενώ αναμένεται να συνεχίσει ο Κώστας Παπαδάκης.
	Ακόμα έναν ποδοσφαιριστή του υπάρχοντος ρόστερ, ο οποίος βοήθησε σημαντικά τον σύλλογο να κατακτήσει τον τίτλο στον ο όμιλο του πρωταθλήματος της Β Κατηγορίας και την άνοδο στην περασμένη σεζόν, διατήρησε στις τάξεις του ο Άγιος Ισίδωρος.
	Ακομα ενας γιατρος χαθηκε χθες αδικα στα Γιαννιτσα.
	Ακόμα και αν ο γαλαξίας έφτασε στο ζενίθ του όσον αφορά στους πολιτισμούς πάνω από  δισ.
	Ακόμα και αξιωματούχος της  ο Ράφαελ Μπόστιτς προειδοποίησε ότι η ανάκαμψη της αμερικανικής οικονομίας κινδυνεύει με πισωγύρισμα λόγω της πρόσφατης ανόδου των κρουσμάτων κορωνοϊού σε πολλές πολιτείες των ΗΠΑ.
	Ακόμα και ένα  (για όλους-χωρίς εξαιρέσεις) ποσό της τάξης των  ευρώ για - μήνες θα βοηθούσε πολύ.
	Ακόμα και με έναν συνεχώς αυξανόμενο αριθμό συμμετεχόντων κατασκευαστών η σειρά θα παραμείνει επικεντρωμένη σε δύο στοιχεία, χωρίς υπερβολική αύξηση των προϋπολογισμών: αγώνες και εξελίξεις που έχουν προορισμό τη μεταφορά τους στην παραγωγή.
	Ακόμα και μικρά προγράμματα μπορούν να δημιουργηθούν τα οποία να έχουν διάρκεια σύνολο  λεπτά.
	Ακόμα και ο εκσεσημασμένος υποσιτισμός δεν μπορεί να αλλοιώσει τη σύσταση του μητρικού γάλακτος.
	Ακόμα κι αν επιμείνει με δικαστικές μάχες και αξιώσεις για επανακαταμέτρηση.
	Ακόμα κ σε πανδημία ο μήνας έχει . Οι υπόλοιποι για μια ακόμη φορά θα πληρώσουν την κρίση.
	Ακόμα, μέσω των συνεχών επαφών που έχουμε με τις αεροπορικές εταιρείες, παρουσιάζουμε με τεχνοκρατικά εμπεριστατωμένο τρόπο τις ανά περίπτωση αναπτυξιακές ευκαιρίες που υπάρχουν.
	Ακόμα προσπαθώ να κατανοήσω τι έχει γίνει με τη μητέρα μου.
	Ακόμα, στη δημοσκόπηση περιλαμβάνονται οι μεγάλες αγωνίες των Ελλήνων.
	Ακόμα συμπλήρωσε πως τη χώρα μας που έχει τη μεγαλύτερη ακτογραμμή κανένας δεν θα μπορέσει να την εγκλωβίσει στον κόλπο της Αττάλειας.
	Ακόμη . θανάτους λόγω του - και . νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα μόλυνσης από τον -- κατέγραψε τις προηγούμενες  ώρες το υπουργείο Υγείας της Βραζιλίας.
	Ακόμη  άνθρωποι πέθαναν την Κυριακή στην Κίνα εξαιτίας του νέου κορωνοϊού, με αποτέλεσμα ο συνολικός αριθμός των θυμάτων να διαμορφωθεί στα , υπερβαίνοντας τον αριθμό των ανθρώπων που είχαν πεθάνει παγκοσμίως το - εξαιτίας του ιού .
	Ακόμη ανακοίνωσε ότι χθες διανεμήθηκαν  εκατομμύρια τεμάχια προσωπικού προστατευτικού εξοπλισμού σε νοσοκομεία, ενώ ο αριθμός τους τον τελευταίο μήνα έφτασε τα  εκατομμύρια.
	Ακόμη δεν μπορώ να κάνω και πολλά πράγματα, αλλά χθες μπόρεσα να αναπνεύσω όλη την ημέρα μόνος μου.
	Ακόμη ένας παράγοντας αβεβαιότητας, όπως προειδοποιεί η Κομισιόν, είναι και οι εμπορικές διαπραγματεύσεις Ε.Ε.- Βρετανίας.
	Ακόμη, επισημαίνουν οι δυο δικηγόροι ότι οι επιλεκτικές διαρροές καταθέσεων μαρτύρων, πέραν του ότι είναι απαράδεκτες και παράνομες, επιβεβαιώνουν την αρχική μας θέση ότι είναι σαφώς πολιτική η δίωξη του Δημητρίου Παπαγγελόπουλου.
	Ακόμη και η   τα πάει καλύτερα από αυτούς.
	Ακόμη και με όλα τα μέτρα που έχουν ληφθεί, ο κίνδυνος μετάδοσης στην περιοχή δεν θα εξαλειφθεί καθόσο συνεχίζεται η πανδημία, δήλωσε ο Τακέσι Κασάι, περιφερειακός διευθυντής του ΠΟΥ για την περιοχή Δυτικού Ειρηνικού.
	Ακόμη και ο Αγγλος κοινωνικός φιλόσοφος   εντάσσεται στον ριζοσπαστικό φιλελευθερισμό, αφού πρεσβεύει ότι το κράτος πρέπει να περιορίζεται στα ουσιώδη.
	Ακόμη και οι επιχειρήσεις που τώρα είναι ανοικτές, βρίσκονται σε μαύρα χάλια από την άποψη των τζίρων.
	Ακόμη και σε σχολεία που υπάρχουν έτοιμες αίθουσες για να σπάσουν τμήματα, δεν συμβαίνει γιατί δεν υπάρχουν οι εκπαιδευτικοί που απαιτούνται δήλωσε.
	Ακόμη και στην τρίτη ηλικία παρατηρήθηκε αύξηση της χρήσης ψηφιακών εργαλείων κατά τη διάρκεια του  και καταναλωτές που δεν είχαν αγοράσει ποτέ  τώρα είναι τακτικοί πελάτες στα ψηφιακά κανάλια διανομής.
	Ακομη καλυτερα να γινει συγχρονος δρομος δυο λωριδων ανα κατευθυνση λογω κυριως του θερινου φορτου.
	Ακόμη κι αν δεν έχεις αφρό, η μαλακτική θα αφήσει τα πόδια σου μαλακά μετά από το ξύρισμα.
	Ακόμη κι αν είναι κακή, δεν παύει να.
	Ακόμη κι η τρόικα ζητούσε να αυξηθούν οι δαπάνες υγείας, με ποιοτικά κριτήρια και είχε συμφωνήσει να εξαιρούνται οι προσλήψεις στο άφησε τα βάρη στα ασφαλιστικά ταμεία και στο πορτοφόλι των πολιτών.
	Ακόμη, ο Μπορέλ κάλεσε την Τουρκία να συμμορφωθεί με τα συμπεράσματα του πρόσφατου Ευρωπαϊκού Συμβουλίου, διαφορετικα θα απομονωθεί περισσότερο.
	Ακόμη το κοινό κλήθηκε να απαντήσει για τους πόρους του φυσικού αερίου στην ανατολική Μεσόγειο, την προδιάθεση για χρήση στρατού σε περίπτωση καταπάτησης κυριαρχικών δικαιωμάτων, αλλά και την άποψη για του ηγέτες του κόσμου.
	Άκουσα στις ειδήσεις ότι οι τούρκοι έχουν στρατεύσει μισθοφόρους τουρκμάνους που στέλνουν και σε συρία και Λιβύη, κατά των συνόρων της Ελλάδας!
	Άκουσα χθες ότι στις : το πρωί της Δευτέρας  Ιανουαρίου θα είσαι στο αεροπλάνο.
	Ακούστε τι δήλωσε στο .
	Ακριβώς γι αυτό θα κάνει γεωτρήσεις.
	Ακριβώς, όμως, επειδή η εποχή είναι δύσκολη και αυτή η κυβέρνηση δείχνει ότι μπορεί να λύνει προβλήματα, είναι καιρός να τελειώνουμε με μια διαχρονική ντροπή.
	Αλατίζετε τα κομμάτια του κόκορα και προσθέτετε δυο τρία κομμάτια κάθε φορά στην κατσαρόλα και σοτάρετε να ροδοκοκκινίσουν από όλες τις μεριές.
	Αλέξανδρος Μπουρδούμης  Λένα Δροσάκη: Ο μήνας του μέλιτος συνεχίζεται!
	Αλέξης Παπακωνσταντίνου: Η Νίκη δεν έχει να ζηλέψει τίποτα
	Αλεπούδες, πουλιά, γάτες και χελώνες- Εκατοντάδες κάτοικοι του Ελληνικού που πρέπει να φύγουν.
	Αλήθεια, στις προγραμματικές του τηλ.
	Αλίμονο αν δεν ήταν έτσι.
	Άλλα . άτομα έγιναν αρνητικά στον ιό.
	Αλλά ακόμα και τα προϊόντα που δεν είναι αποτέλεσμα μεταποίησης, όπως οι πρώτες ύλες ή τα αγροτικά προϊόντα, απαιτούν συχνά ως εισροή προϊόντα μεταποίησης.
	Αλλά αν δεν προσέξουμε, αν αμελήσουμε να είμαστε συνεπείς στις υποχρεώσεις μας, αντίθετοι με τα υγειονομικά πρωτόκολλα, δεν αντέχουμε όσες και να έχουμε.
	Αλλά ας το αφήσουμε αυτό για να παμε στην προστασία της πρώτης κατοικίας.
	Αλλά αυτό ποσώς απασχολεί την Άγκυρα.
	Αλλά αυτό το είδος αυτοκινήτου μοιάζει κυριολεκτικά με άτρωτο εργαλείο παντός εδάφους, όπως δηλαδή συμβαίνει και με αυτό εδώ το παράξενοπου κάτι έκλεψε από την μεγάλη .
	Αλλαγές στα δρομολόγια των πλοίων αναμένονται από τις πρώτες ημέρες του Ιουνίου.
	Αλλαγή στάσης από την Ευρωπαϊκή Ένωση ζητάει η Φώφη Γεννηματά με αφορμή την επίσκεψη της ηγεσίας της  στον Έβρο.
	Αλλαγή ταχυδρομικών κωδίκων σε όλη την χώρα, ανακοίνωσε ο υπουργός Ψηφιακής Διακυβέρνησης, Κυριάκος Πιερρακάκης.
	Αλλά για να έχουν όλα αυτά τα αποτέλεσματα που θέλουμε, θα πρέπει να υλοποιηθούν, κάτι που θα απαιτήσει στιβαρή πολιτική βούληση και χρηματοδότηση.
	Άλλα δέκα άτομα νοσηλεύονται σε θάλαμο - στο Γενικό Νοσοκομείο Λευκωσίας.
	Αλλά δεν είναι μια απλή γρίπη.
	Αλλά δεν θυμήθηκε τώρα να γίνει αντιρατσιστής.
	Αλλά δεν υπάρχει τίποτα σίγουρο.
	Αλλά δεν υπολογίζομαι εγώ όπως έχουν αποφασίσει, ό,τι στοιχείο και να διαθέτω, αφού απαξιώνονται τα πάντα.
	Αλλά εγώ εκεί, ακούραστος καιγκάπα-γκούπα, χράτς χρούτς, γκάπα-γκούπα, χράτς.
	Αλλά είναι απαραίτητος προκειμένου να αφαιρέσουμε τη βρωμιά και να μειώσουμε τον αριθμό των μικροβίων.
	Αλλά είναι τόσο σοβαρή η κατάσταση που αναγκάστηκε η επιτροπή να επιβάλει αυτό το μέτρο.
	Αλλά επειδή μπορούσε να μαθαίνει.
	Αλλά, επιτέλους, τις κρίσιμες αυτές ώρες, ας πάψει τα παιχνίδια με τους θεσμούς, καταλήγει η ανακοίνση της Αξιωματικής Αντιπολίτευσης.
	Αλλά έχουμε στόχο να βγάλουμε την πανδημία από την ατζέντα μας, με το να σεβόμαστε τους κανόνες υγιεινής, χρήσης μάσκας και κοινωνικής αποστασιοποίησης είπε ο Ερντογάν σε τηλεοπτικό του διάγγελμα.
	Αλλά η ανησυχία είναι διάχυτη για όσους δεν φοράνε, κυρίως νέοι, και δεν τηρούν τα μέτρα κοινωνικής αποστασιοποίησης, αλλά αντίθετα συγκεντρώνονται σε ανοιχτούς δημόσιους χώρους και ταράτσες εστιατορίων.
	Αλλά ήταν εμφανής η νευρικότητα από την αρχή σχεδόν του δεύτερου μέρους.
	Αλλά θα πρέπει να διεξαχθεί και εντός των τειχών μια συζήτηση για τη μορφή της λύσης που είμαστε διατεθειμένοι να αποδεχθούμε.
	Αλλά -θέλω να το τονίσω- δεν αποτελεί προγραμματικό πολιτικό κείμενο.
	Αλλά και γιατί ζει σε μία χώρα που οι ελευθερίες δοκιμάζονται, όπου οι νέοι απαγορεύεται να ομιλούν, όπου τα δημοκρατικά δικαιώματα συρρικνώνονται σε βαθμό εξαφάνισης.
	Αλλά και μεγάλες καταστροφές κυρίως σε παλιά κτίρια, σε μουσεία και αρχαιολογικούς χώρους, ενώ υπήρξε και η κατάρρευση τμήματος της εκκλησίας στο Καρλόβασι.
	Αλλά και οδηγούν σε αδύναμες κυβερνήσεις λαϊκής μειοψηφίας, που επιβιώνουν κοινοβουλευτικά ελέω του  του εκλογικού νόμου, τόνισε η κ. Γεννηματά.
	Αλλά και όσους την τιμούν και μαζί τους όλους όσοι διεκδικούν το δικαίωμα να κυκλοφορούν ελεύθερα στο δημόσιο χώρο.
	Αλλά και τις σχέσεις της με την Ευρωπαϊκή Ένωση, την  και την παγκόσμια κοινότητα συνολικά σημείωσε ο Έλληνας πρωθυπουργός.
	Αλλά και τον ουρανό ολόκληρης της περιοχής συνεχίζουν, δυστυχώς, να σκεπάζουν όλο και περισσότερα σύννεφα προκλήσεων από τον ίδιο ένοχο.
	Αλλά κάποιες φορές μπορεί να είναι ένα σκαλοπάτι.
	Αλλά κυρίως χοιρινό και φυσικά πολλά μπισκότα βουτύρου μας λέει.
	Αλλά μακάρι για να εξαφανιστείτε δια παντώς απανταχού σημίτες.
	Αλλά μάλλον ήταν   για το Γιάννη με τα μούσκουλα.
	Αλλά μέχρι να φτάσουμε σε αυτό το σημείο παρακαλώ όλους, φοράτε τις μάσκες, τηρείτε τις οδηγίες που σας δίνουν οι υγειονομικές αρχές.
	Αλλά μπαίνω και σε χωράφια δημοσιογραφικά.
	Αλλά να προσεχης της μεθεπόμενες εκλογές μην στην ξανα κόψουν για  φορά.
	Αλλά ο αριθμός των θανάτων παραμένει μικρός.
	Αλλά ο εκλογικός φόβος δεν άφησε την αντιπολίτευση να μείνει στην κυριολεξία.
	Αλλά οπωσδήποτε ήταν πολύ καλύτερα από εκείνα που έβρισκες στις διάφορες συνοικίες.
	Αλλά ορισμένοι ενίοτε κάνουν επαγγελματίες φωτογράφους να σκάσουν από ζήλια.
	Αλλά όσο θα τρυπώνουμε στις λότζες των πανύψηλων και πανέμορφων σπιτιών θα αντικρίζουμε εξαιρετικής κατασκευής οικοδομές, με ιδιαίτερα τυπολογικά χαρακτηριστικά που τα έχουν όλα.
	Αλλά όταν έχεις μια κρίση, προς θεού είναι λάθος να μην προσπαθείς.
	Αλλά όταν ο άλλος ξέρει ότι δεν είναι ευπρόσδεκτος δεν θα δώσει    ευρώ στον λαθροδιακινητή για να περάσει.
	Αλλά ούτε καν στην πεντάδα όλων των εποχών.
	Αλλά παίζουν σε ομάδες που περπατάνε.
	Αλλά πιστεύω ότι οι ιδιοκτήτες της ομάδας με εμπιστεύονται και μαζί μπορούμε να χτίσουμε την νέα ομάδα του Ολυμπιακού, όχι μόνο για φέτος, αλλά και για τα επόμενα χρόνια.
	Αλλά σε καμία περίπτωση δεν μας αποπροσανατολίζουν.
	Αλλά στις : δική μας ώρα είχε μεταβολή ,.
	Αλλά τα στοιχεία προς το παρόν είναι ανεπαρκή για να χορηγηθεί σε ασθενείς με σοβαρήκρίσιμη νόσο -.
	Αλλά τα στρατόπεδα των σκλάβων που οργανώνονται κάτω από τη σημαία της ελευθερίας και οι σφαγές που γίνονται με κίνητρο την αγάπη για τον άνθρωπο ή το κέφι του υπεράνθρωπου, φέρνουν σε αμηχανία την κρίση.
	Αλλά τελικά είδαμε σε αυτές τις δηλώσεις ότι δεν μπορεί να το πει με όλη τη σημασία του.
	Αλλά τι περιμένεις από το φοβικό και καταθλιπτικό νεοέλληνα, το σανοφάγο και τηλεορασόπληκτο.
	Αλλα το επιβαλλανε για εισπρακτικους λογους ΦΠΑ και για να δινουν δουλεια στους μηχανικους.
	Αλλά το μήνυμα που περνάει είναι εντελώς διαφορετικό.
	Αλλά το πρόγραμμά μας δεν αφήνει κανέναν ακάλυπτο.
	Αλλά το σημαντικότερο, απόψε συγκεντρωθήκαμε για να αντλήσουμε επειγόντως αναγκαία κεφάλαια και να ενημερώσουμε για την  κοινότητα που κινδυνεύει ή ζει με τον ιό  στις ΗΠΑ και σε όλο τον κόσμο τόνισε.
	Αλλά υπάρχει ένα άλλο κοινοβούλιο στο Τομπρούκ.
	Αλλά φταίμε και εμείς όταν σας ξαναψηφίσαμε μνημονιακά κόματα της συμφοράς!
	Άλλες διοικήσεις παλεύουν χρόνια για να καταφέρουν κάτι.
	Άλλες ευρωπαϊκές χώρες είχαν λάβει μέρες νωρίτερα αντίστοιχα περιοριστικά μέτρα.
	Άλλες πηγές εκτίμησαν στους    ότι μιλάμε για συμβόλαιο ακόμα και  εκατ.
	Άλλες φορές, περπατώντας στην πόλη ή σε κάποιο διάλειμμα από τη δουλειά, όπου ένα φως, μια σκιά, ο αέρας, μεταμορφώνει, δίνει ζωή σε μια λακκούβα του δρόμου, σε ένα σκουπιδιάρικο, σε ένα σκουπίδι που πετάει με τον αέρα σημειώνει η καλλιτέχνις.
	Αλλες χώρες προσπαθούν να διεκδικήσουν μερίδιο από την προσπάθεια επιχειρήσεων να μην εξαρτώνται από εγκαταστάσεις κυρίως στην Κίνα.
	Αλλη μία πράσινη μπίζνα με την υπογραφή του Μάσκ.
	Άλλοι εργοδότες δίνουν άδεια αλλά τη συμψηφίζουν με την κανονική άδεια του καλοκαιριού ή αρνούνται να καταβάλλουν τον μισθό.
	Αλλοίμονο στις ''παράπλευρες'' απώλειες.
	Άλλοι προτείνουν πράγματα για να κάνουμε στο σπίτι, άλλοι μέσα από συζητήσεις στο  , άλλοι γυμνάζονται και παρακινούν τον κόσμο να γυμναστεί κι άλλοι τραγουδούν.
	Άλλοι χρήστες έκαναν λόγο για το σκελετό φάλαινας, όρκας ή κροκοδείλου του αλμυρού νερού, ενώ δεν έλειψαν κι εκείνοι που πρότειναν να ζητηθεί η συμβουλή από το τμήμα ζωολογίας σε κάποιο τοπικό πανεπιστήμιο.
	Άλλο κοινωνική απόσταση και άλλο απομόνωση
	Αλλος εδώ μέσα λέει ότι η γυναίκα με τις δηλώσεις προσβάλει την Αγγλία.
	Αλλος ένας μη νόμιμος αλλοδαπός που εχει μπουκαρει στην ελλαδα για να ξεδιπλωσει τις ιδιαιτερες προσωπικες δεξιοτητες του.
	Άλλος τόνισε πως εάν μετά την απόφαση οι αγορές καταλήξουν να είναι χαμηλότερα από ό,τι ήταν όταν ανέλαβε την προεδρία, θα διαλυθεί το πάγιο επιχείρημα του Τραμπ ότι είναι ο ένας άνθρωπος που κρατάει την οικονομία στη σωστή κατεύθυνση.
	Άλλοτε έκανε μεταγγίσεις αίματος ανάμεσα σε διδύμους, πολλές φορές όμως απλώς τους διαμέλιζε ή τους σκότωνε και τους αποκεφάλιζε.
	Άλλοτε με χιούμορ και άλλοτε με απόλυτη σοβαρότητα θα ανοίξει μπροστά μας όλα της τα χαρτιά εξηγώντας μας πώς έμαθε να μεταμφιέζει την όψη της αλλά και την ψυχή της.
	Άλλωστε, αρκετά δημοσιεύματα έκαναν λόγο για του Βορειοκορεάτη ηγέτη, ενώ ορισμένες πληροφορίες ισχυρίζονταν ότι ήταν νεκρός.
	Αλλωστε, είναι συνεχείς οι τοποθετήσεις των αρμόδιων υπουργών αλλά και του πρωθυπουργού για την αναγκαιότητα να κρατηθούν πυρομαχικά για τους τελευταίους μήνες του έτους.
	Άλλωστε, επιτρέπει στους  να αναδεικνύουν τις πανάκριβες κάλτσες τους  και να καθυστερούν λιγάκι το πεντικιούρ.
	Άλλωστε η αναμονή τόσων χρόνων δεν επρόκειτο να αλλάξει για μια παράταση επιπλέον μηνών.
	Άλλωστε και το Ι.Κ.Α. επί Μεταξά ιδρύθηκε!
	Αλλωστε κανείς ποτέ δεν τη σκέφτηκε για έναν τέτοιο.
	Άλλωστε, μην ξεχνάμε πως η παραμονή στο σπίτι είναι μια καλή ευκαιρία τα μέλη μιας οικογένειας να αναπληρώσουν τον χαμένο χρόνο και να έρθουν πιο κοντά.
	Αλλωστε οι συριζαίοι φημίζονται για τα επιτυχημένα προγράμματα τους.
	Άλλωστε ο Παπαδόγαμβρος πάντα λέει ότι το παπούτσι είναι το μισό ντύσιμο του άνδρα και μπορεί να φτιάξει ή να χαλάσει ένα κουστούμι.
	Άλλωστε, σε αυτά τα μαθήματα, η Τουρκία επί χρόνια μένει μετεξεταστέα.
	Άλλωστε, στις  συνόδους του  οι  του έδωσαν κέρδη και από αυτές μόνο δύο τον ενίσχυσαν , περίπου, ενώ οι υπόλοιπες του έδωσαν άνοδο μικρότερη του .
	Άλμα πάνω από  για τον  στο Χρηματιστήριο της Φραγκφούρτης, ενώ και στο Παρίσι, ο   ήταν ενισχυμένος ,.
	Αλματώδης άνοδος των νέων κρουσμάτων - καταγράφηκε στο όπως ανακοίνωσαν την Τρίτη αξιωματούχοι του υπουργείου Υγείας της χώρας στη διάρκεια συνέντευξης Τύπου.
	Αμα δεν σου μείνει βέβαια έξω από Λαμία.
	Αμάν πια, πόσα χρόνια θα πρέπει να κάνουμε πλύση εγκεφάλου για σας μεταδώσουμε την έννοια της δημοκρατίας όπως την θέλουμε εμείς; Α,και μην ξεχάσω: Φασίστα!
	Αμαρτία να πάνε έτσι, αναφέρουν, μεταξύ άλλων, γείτονες του ζευγαριού.
	Αμ δεν τα λενε.
	Αμερικανικές εκλογές : Το  διέγραψε σελίδα υποστηρικτών του Τραμπ που καλούσε να σταματήσει η κλοπή
	Αμερικανοί υπέβαλαν την προηγούμενη εβδομάδα αίτηση για τη χορήγηση επιδόματος ανεργίας, με , εκατ.
	Αμεσα θα ξεκινήσει και η προσπάθεια μετεγκατάστασης των αστέγων σε κτίρια που έχει ήδη ή θα εξασφαλίσει ο δήμος.
	Άμεσα οι ίδιες θα είναι διαθέσιμες στην ιστοσελίδα του υπουργείου ...καθώς και σε άλλα μέσα κοινωνικής δικτύωσης.
	Άμεση ήταν τότε η απόφαση για το γενικό  του Μαρτίου, η κοινωνία αιφνιδιάστηκε και ο αόρατος εχθρός ήταν τότε εντελώς άγνωστος για τους επιστήμονες.
	Άμεση στελέχωση με το αναγκαίο μόνιμο προσωπικό των νοσοκομείων, με προτεραιότητα τα Τ.Ε.Π και τις Μ.Ε.Θ αλλά και των δομών Π.Φ.Υ ώστε να εξασφαλιστεί η ωρη λειτουργία τους και να αποσυμφορηθούν τα νοσοκομεία.
	Αμέσως, κλήθηκε το ΕΚΑΒ που τη μετέφερε αρχικά στο Νοσοκομείο της Πρέβεζας και στη συνέχεια, λόγω των χτυπημάτων που είχε δεχτεί η χρονη, μεταφέρθηκε στο Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο Ιωαννίνων.
	Αμέσως μετά ξεκίνησε η αναζήτηση του ανώτερου μέρας ήταν μεγάλης διάρκειας, αφού ξεκίνησε στις : και στις : έπιασε τις , από , μονάδες την προηγούμενη.
	Αμέσως μετά την ολοκλήρωση των σπουδών της πήρε υποτροφία για το ΥΓΕΙΑ και στη συνέχεια ξεκίνησε μεταπτυχιακές σπουδές στο Πανεπιστήμιο του Εδιμβούργου, τις οποίες ολοκλήρωσε το .
	Αμέσως μεταφέρθηκε στα ιατρεία των φυλακών όπου διαπιστώθηκε ο θάνατος του.
	Αμέσως οι δυνάμεις του στρατού άρχισαν να χτενίζουν την περιοχή για να εντοπίσουν τον χρονο αλεξιπτωτιστή.
	Αμέτρητες οι ιστορίες και τα περιστατικά με πρωταγωνιστές πολιτικούς, δημοσιογράφους, ηθοποιούς, ανθρώπους οι οποίοι αγόραζαν υφάσματά μας για να ραφτούν.
	Α. Μοριακή Εξέταση ( ): Από τις . εργαστηριακές εξετάσεις, οι . εργαστηριακές διαγνώσεις διενεργήθηκαν με τη μοριακή μέθοδο (), με  περιστατικά της νόσου -.
	Αμφισβητει την ελληνικη κυριαρχια στο Αιγαιο ο Τσαβουσογλου: Ασαφες το σε ποιον ανηκουν οι νησιδες
	Αμφότερες οι συνδέσεις αυτές, παρόλο που ήταν σε τελικό στάδιο το , παραδόθηκαν επίσης με σημαντικές καθυστερήσεις.
	Ανα αγάπη σημαίνει να σπρώχνει κανείς τον άλλον πιο κοντά σε αυτό που πραγματικά είναι, τότε τα πνεύματα των Χριστουγέννων έκαναν καλά τη δουλειά τους.
	Αναβάλαμε όποιες αυριανές εκδηλώσεις και δράσεις για να αποφύγουμε μεγάλες συναθροίσεις.
	Αναβάλλεται λόγω κορνοϊού το ετήσιο Φεστιβάλ της Νεολαίας του ΣΥΡΙΖΑ που ήταν προγραμματισμένο να πραγματοποιηθεί τον Σεπτέμβρη.
	Αναβλήθηκε το τηλεοπτικό μήνυμα του πρωθυπουργού προς τους πολίτες για το δεύτερο κύμα της πανδημίας και τα μέτρα για την προστασία της δημόσιας υγείας, που είχε προγραμματιστεί για σήμερα, στις  μ.μ. ενώ θα υπάρξει ενημέρωση για τη νέα ώρα μετάδοσης.
	Αν αγαπάτε πραγματικά τους συγγενείς σας, και για το καλό όλων, πρέπει να αποφύγετε αυτά τα ταξίδια, τονίζεται στην ανακοίνωση της κυβέρνησης.
	Αναγνωρίζουμε την ανάγκη για τη δουλειά που πρέπει να γίνει μελλοντικά, αλλά αναγνωρίζουμε ταυτόχρονα τη δουλειά που έχει ήδη γίνει.
	Αναζητείται ο τέταρτος από τους δράστες ηλικίας  ετών.
	Αν αισθάνεσαι ότι έχεις πολύ στρες δοκίμασε να οπτικοποιήσεις αυτά που σκέφτεσαι τις σκέψεις σου με το μπλε χρώμα.
	Ανακαλύψτε την Ψηφιακή Συλλογή του Αρχείου Καβάφη, εδώ: :.
	Ανακατεύετε το γιαούρτι με τη μουστάρδα, δύο κουταλιές της σούπας από τον άνηθο, όλο τον μαϊντανό και αλατοπίπερο.
	Ανακατέψτε το ξίδι από κόκκινο κρασί με τη μουστάρδα, τη ρίγανη, το σκόρδο, το αλάτι και το μαύρο πιπέρι σε ένα μικρό μπολ.
	Ανακοίνωση για τον θάνατο του Μπόρισλαβ Στάνκοβιτς, ο οποίος υπήρξε μία από τις κορυφαίες φυσιογνωμίες του παγκόσμιου μπάσκετ, εξέδωσε το μεσημέρι της Παρασκευής ο ΕΣΑΚΕ.
	Ανακοίνωση με την οποία συγχαίρει τις Μικτές Ομάδες της Δωδεκανήσου για την συμμετοχή τους στα παιχνίδια της ης φάσης του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Προεπιλογής Εθνικών Ομάδων που έγιναν στην Χίο, εξέδωσε η ΕΠΣΔ.
	Ανάλογα με κάθε περίπτωση, οι υπηρεσίες που παρέχει ο  έχουν πληρωθεί πλήρως, μερικώς ή και καθόλου.
	Ανάλογες είναι και οι προβλέψεις της  με τους αναλυτές της επενδυτικής τράπεζας να μην αναμένουν μια παγκόσμια ή αμερικανική ύφεση για το .
	Ανάλογη συγκέντρωση έγινε και στο ΕΑΤ ΕΣΑ.
	Αναλόγως υπάρχει υστέρηση στην υιοθέτηση ρομποτικής τεχνολογίας και είναι εξαιρετικά περιορισμένη η χρήση και εξελιγμένων ρομπότ, που ως συστατικό στοιχείο του  . διαθέτουν αυξημένη αυτονομία και δυνατότητα συνεργασίας με τον άνθρωπο ().
	Αναμένεται η διενέργεια νεκροψίας  νεκροτομής, ώστε να καταδειχθούν τα ακριβή αίτια θανάτου.
	Αναμένεται να χάσει το πρώτο μισό της προετοιμασίας της ΤΣΣΚΑ Μόσχας και θα επιστρέψει για τη συνέχεια.
	Αναμένουμε να φθάσουν στο σύνολο τα  εκατομμύρια την επόμενη εβδομάδα, είπε ο αξιωματούχος.
	Αναμένουμε τους βλαμμένους για σχόλια.
	Ανάμεσα σε αυτές είναι και η Ελλάδα παρά το γεγονός ότι νωρίτερα ο υπουργός Μεταφορών της Βρετανίας Γκραντ Σαπς είχε δηλώσει ότι η Ελλάδα δεν θα περιλαμβανόταν σε αυτό τον κατάλογο.
	Ανάμεσα στα μέτρα και ο μηχανισμός στήριξης των εργαζομένων για τους μισθωτούς που δουλεύουν σε επιχειρήσεις-εργοδότες, των οποίων η λειτουργία έχει προσωρινά απαγορευθεί λόγω των έκτακτων μέτρων αντιμετώπισης του κορωνοϊού -.
	Ανάμεσα στα μέτρα που περιλαμβάνει, συγκαταλέγονται η σε μάσκες, γάντια και αντισηπτικά, η έκπτωση το ενοίκιο Μαρτίου και Απριλίου, η επίσπευση της των επιχειρήσεων, η παράταση του επιδόματος ανεργίας κ.α.
	Ανάμεσα στα μέτρα που προβλέπονται για τον Δήμο Αθηναίων είναι και η διεξαγωγή  , δηλαδή γρήγορων τεστ, για τον κορωνοϊό σε διάφορες γειτονιές της Αθήνας.
	Ανάμεσα στους ανθρώπους που έχασαν τη ζωή τους από κοροναϊό τις τελευταίες ώρες βρίσκεται και ένας χρονος άνδρας από την Κέρκυρα και μια χρονη γυναίκα από την Καστοριά.
	Αναμνηστικές δόσεις μπορεί επίσης να χρειάζονται για τους ηλικιωμένους, των οποίων το ανοσοποιητικό σύστημα εξασθενεί με την ηλικία και διατρέχουν τον μεγαλύτερο κίνδυνο από τον ιό.
	 Αναμόρφωση της Αναπτυξιακής Τράπεζας και μετατροπή της σε βασικό όχημα για την αξιοποίηση των πόρων του Ταμείου Ανασυγκρότησης, που θα διοχετευθούν στον ιδιωτικό τομέα.
	Αναμφισβήτητα, είναι ο πιο δημοφιλής παίκτης του φετινού .
	Άνανδρο εκ μέρους των ενόπλων δραστών, να σκοτώνουν αθώους πολίτες και μάλιστα ένα βρέφος.
	Αν ανυπομονείς να έρθει η γιορτή του Αγίου Βαλεντίνου τότε σίγουρα ανήκεις σε ένα από τα παρακάτω ζώδια.
	Αναπήρων του ν.  (ειρηνικής περιόδου που έπαθαν στην Υπηρεσία και εξαιτίας αυτής και λαμβάνουν σύνταξη αναπηρίας). .
	Αν αποτύχει, είναι βέβαιο ότι οι ασθενείς δε θα λάβουν την περίθαλψη που χρειάζονται.
	Αν απ την άλλη, θέλεις να το προσθέσεις στα μαλλιά σου για να είναι πιο μαλακά και λαμπερά, τότε μπορείς μετά το λούσιμο να βάλεις δύο περίπου σταγόνες στις άκρες για να τις ενυδατώσεις.
	 Ανάπτυξη επιχειρήσεων του δευτερογενούς τομέα και του εμπορίου για την εφαρμογή λύσεων ηλεκτρονικού εμπορίου ή διαχείρισης εφοδιαστικής αλυσίδας.
	Ανάρρωσε στη Μόσχα ο πρώτος ασθενής που διαγνώσθηκε με κορονοϊό και σύντομα θα πάρει εξιτήριο, δήλωσε στους δημοσιογράφους η αντιδήμαρχος της Μόσχας Αναστασία Ράκοβα.
	Αναρωτιέμαι αν υπάρχει κάποιος άνθρωπος στο ΠΘ που θα βάλει φρένο στον κατήφορο που το σπρώχνει.
	Αναρωτιέμαι σε τι μπορεί να χρησιμεύει ο στόμφος και η επιδεικτικά σχολαστική μέχρι γελοιότητας ακρίβεια της γραφειοκρατίας στην προκειμένη περίπτωση.
	Ανασκευάζω το πραγματικό νόημα της φράσης αυτής ως εξής: "Επειδή η απήχηση της θεωρίας της κλιματικής αλλαγής δεν ήταν η αναμενόμενη, τώρα με την πραγματική κρίση του κορωνοϊού είμαστε όλο και πιο κοντά στην επιβολή παγκόσμιας διακυβέρνησης".
	Ανάσταση με τον κορονοϊό να παραμονεύει και να έχει κλείσει όλο τον κόσμο στα.
	Αναστέλλεται η λειτουργία της έκθεσης του Ηλία Παπαηλιάκη στην Πινακοθήκη Δήμου Αθηναίων, καθώς και οι προγραμματισμένες εκθέσει της Μάρως Φασουλή στο Κέντρο Τεχνών Δήμου Αθηναίων, Δες Απέναντι.
	Αναστέλλονται όλες οι εκπαιδευτικές εκδρομές που προγραμματίζονταν και προγραμματίζονται προς την Ιταλία, μέχρι νεωτέρας, κατόπιν εντολής της Υπουργού Νίκης Κεραμέως.
	Αναστέλλονται στο σύνολό τους οι πάσης φύσεως επισκέψεις τις επόμενες  ημέρες, στο υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων.
	Αναστολές φόρων και εισφορών επιχειρήσεων.
	Ανατροπή δεδομένων για το μέλλον του Κώστα Τσιμίκα.
	Αν αυτά προχωρήσουν, να έχουμε τη δυνατότητα για διερευνητικές επαφές.
	Αναφέρεται πως η εφαρμογή του μηχανισμού θα συντονίζεται από την ειδική ομάδα της Επιτροπής για την ανάκαμψη και την ανθεκτικότητα σε στενή συνεργασία με τη Γενική Διεύθυνση Οικονομικών και Χρηματοδοτικών Υποθέσεων.
	Αναφέρεται στις δυσκολίες που αντιμετώπισε στο χειρουργείο, αλλά και στην ψυχολογία της ασθενούς: Επειδή ήταν η πρώτη φορά, καθώς στη πορεία ακολούθησαν κι άλλα περιστατικά, χρειάστηκα λίγο χρόνο για να καταλαγιάσω το άγχος μου.
	Αναφερόμενη στην πανδημία η κ. Σακελλαροπούλου ευχαρίστησε όσους δίνουν τη μάχη στην πρώτη γραμμή, λέγοντας: Σε κάποια άλλα σύνορα, εκείνα που χωρίζουν τη ζωή από τον θάνατο, όλοι μας δίνουμε έναν αγώνα, στο μέτρο που μας αναλογεί.
	Αναφερόμενος στα δημοσιεύματα περί επαφών του Ερντογάν με την Ιταλία για γεώτρηση, ο κ. Δένδιας σημειώνει πως το ιταλικό υπουργείο Εξωτερικών διέψευσε ρητά και κατηγορηματικά κάθε φήμη και υπενθυμίζει την ομόφωνη απόφαση του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου.
	Αναφερόμενος στη διαχείριση της πανδημίας και τα προσωπικά δεδομένα ο πρωθυπουργός τόνισε ότι δεν είναι δυνατόν να έχει κάνεις έναν αστυνομικό δίπλα σε κάθε πολίτη να τον ελέγχει εάν φορά ή δεν φορά μάσκα.
	Αναφερόμενος στην δραματική απώλεια βάρους λέει με αφοπλιστική ειλικρίνεια: Ξέρω ότι αρκετοί συνάνθρωποί μας αντιμετωπίζουν το θέμα της υπερβολής των κιλών τους.
	Αναφερόμενος στην εξέλιξη αυτή, ο πρόεδρος της ΕΦΟΑ, Σπύρος Ζαννιάς, δήλωσε: Εισερχόμαστε σε πλήρη κανονικότητα, με μια μόνο προϋπόθεση.
	Αναφερόμενος στις κυρώσεις για την Τουρκία, ο κ. Συρίγος σημείωσε ότι αυτό που πραγματικά θα κακοφανεί στον Ερντογάν θα είναι ένα ενδεχόμενο εμπάργκο όπλων.
	Αναφερόμενος στον θάνατο του χρονου ξυλουργού στη Θεσσαλονίκη, ο κ. Βασιλακόπουλος είπε ότι δεν είναι ιατρικό μυστήριο η απώλεια του χρονου.
	Αναφέρονται συγκεκριμένα γιατί έτσι μαθαίνουμε πως σκέφτεται να αντιμετωπίσει την ειδική κατάσταση ο Πέδρο Μαρτίνς.
	Αν αφήσουμε τα νοσοκομεία να τα βγάλουν πέρα μόνα τους και αφήσουμε κάθε περιοχή που έχει καταλάβει η επιδημία να τα βγάλει πέρα μόνη της, τότε θα οδηγηθούμε σε καταστροφή
	Αναφορές κάνουν λόγο ακόμα και για  χαμένα αεροσκάφη και πλοία στην περιοχή, ανεβάζοντας τον φόρο των ανθρώπινων ζωών σε περισσότερες από ..
	Αναφορικά με τα έσοδα του οδικού τουρισμού, ξεχωρίζει η σταθερά ανοδική πορεία της Ρουμανίας, που το  ήταν η μεγαλύτερη αγορά με  εκατ.
	Αναφορικά με τα μέτρα στο Λεκανοπέδιο, υπογράμμισε: η τήρηση των μέτρων βελτιώνει την κατάσταση, όχι απλά η λήψη.
	Αναφορικά με την αντίδραση της Ελλάδος, ο υπουργός Εθνικής 'Αμυνας σημείωσε πως από τον Αύγουστο η χώρα μας αντιμετωπίζει τις εξελίξεις με ψυχραιμία, υπευθυνότητα και αυτοσυγκράτηση διατηρώντας πλήρη επιχειρησιακή ετοιμότητα και αποφασιστικότητα.
	Αναφορικά με την τουριστική περίοδο που είναι προ των πυλών, είπε πως: "Θα γίνει μια επιλογή κρατών και θα υπάρξει και έλεγχος των ατόμων που θα έρθουν στη χώρα μας.
	Αναφορικά με το δεύτερο κύμα κορωνοϊού και για το πότε θα μπορέσουν να ξαναρχίσουν οι πτήσεις τις πτήσεις ο κ. Τσίοδρας απάντησε ότι είναι νωρίς για την συζήτηση πιθανών μέτρων για το φθινόπωρο.
	Αν βάλει κάτι στο μυαλό της, ο κόσμος να χαλάσει θα το πετύχει.
	Αν δεν ανταποκριθεί η Τουρκία πως θα υποστηρίξει τις ηγετικές φιλοδοξίες της στον ισλαμικό κόσμο; Αν επιλέξει να εμπλακεί εν κρυπτώ οι Αμερικανοί θα το μάθουν.
	Αν δεν έχεις αυτό το χαρακτηριστικό, μην ξεκινήσεις μια σχέση!
	Αν δεν πει αυτές τις εξυπνάδες, ο νευρασθενής μάστρος του θα τον στείλει φυλακή, αν δεν τον καθαρίσει!
	Αν δεν σου περάσω με το συναίσθημα αυτό που λέω, όσο ωραίο κι αν είναι στιχουργικά, δεν θα πειστείς.
	Αν δεν τους αρέσει να επιστρέψουν στην Τουρκία,μια χαρά γνώριζαν τι συνθήκες θα βρουν κ τι θα αντιμετωπίσουν αλλά παραταύτα ήρθαν.
	Αν δεν τους διαμελίσουν οι δυτικοί και ιδρύσουν αρμενικο και κουδρικό κράτος στον γεωγραφικό χώρο της τουρκίας, θα αφανίσουν την ελλαδίτσα.
	Αν δεν τους επιστρέψουν άμεσα πακέτο στη Τουρκία τους φιλοξενούν σε άθλιους καταυλισμούς με σκηνές από πανί ελάχιστα πιο χοντρό από ένα πουκάμισο.
	Αν δεν υπάρχει, ΑΥΤΟ ΚΑΤΙ ΛΕΕΙ!
	Ανέβασαν ένα άρθρο και εσείς κατευθείαν αρνητικά σχόλια.
	Ανέβηκα εγώ, ο Μ. και η γυναίκα του Γιώργη.
	 ανέβηκε επίσης στο .
	Αν εγώ τα κατάφερα, τότε κι εσύ μπορείς να τα καταφέρεις.
	Αν είναι αρνητές των μέτρων προφύλαξης καλά τους κάνει.
	Αν ειναι δυνατον!
	Αν είχα αυτά τα συμπτώματα νωρίτερα θα είχα σταματήσει κατευθείαν είπε μεταξύ άλλων ο νοσηλευτής.
	Ανελήφθης εν δόξη, Χριστέ ο Θεός ημών, χαροποιήσας τους μαθητάς, τη επαγγελία του Αγίου Πνεύματος· βεβαιωθέντων αυτών δια της ευλογίας, ότι συ ει ο Υιός του Θεού, ο λυτρωτής του κόσμου.
	Ανεμοι: Από βόρειες διευθύνσεις  με  και από το απόγευμα μεταβλητοί  με  μποφόρ.
	Ανεμοι: Από βόρειες διευθύνσεις  με  μποφόρ.
	Ανεμοι: Από βόρειες διευθύνσεις  τοπικά  μποφόρ.
	Άνεμοι: Από νότιες διευθύνσεις  με  και στα νότια έως  μποφόρ στρεφόμενοι από αργά το απόγευμα σε δυτικούς βορειοδυτικούς  με  μποφόρ.
	Άνεμοι: Βόρειοι βορειοανατολικοί  με  μποφόρ και από το μεσημέρι μεταβλητοί ασθενείς.
	Άνεμοι: Βόρειοι βορειοδυτικοί  με  και πρόσκαιρα στα ανατολικά έως  μποφόρ.
	Ανεμοι: Βόρειοι βορειοδυτικοί  με  και στο Ιόνιο τοπικά  μποφόρ.
	Ανεμοι: Βόρειοι βορειοδυτικοί  με  και στα νησιά του βορειοανατολικού Αιγαίου βόρειοι βορειοανατολικοί  με  μποφόρ.
	Άνεμοι: Νότιοι νοτιοανατολικοί  με  και στο Ιόνιο τοπικά  μποφόρ.
	Αν εξαιρέσουμε ωστόσο τον τομέα των τροφίμων, σε άλλους κλάδους η κατάσταση είναι διαφορετική.
	Ανεξάρτητα από το επιθυμητό, δεν πρέπει να αποφύγουμε να εμβολιαστούμε.
	Ανεξάρτητα με το αν του επιτρέψουν ή όχι οι αγωνιστικές του υποχρεώσεις να είναι στην Αθήνα ο ίδιος ήθελε να είναι μέλος της ομάδας και θα έχει μια από τις δύο θέσεις αρτιμελών που επιτρέπεται να έχει η κάθε ομάδα μπάσκετ με αμαξίδιο.
	Ανεξάρτητα όμως με τις εξελίξεις που τρέχουν, ίσως να ήρθε επιτέλους η στιγμή να αναζητήσετε και αλλού την τύχη σας, σε τομείς που θα αναδεικνύονται τα ταλέντα σας.
	Ανεξαρτήτου αποτελέσματος οι κυανέρυθροι θα καταλάβουν την η θέση στο βαθμολογικό πίνακα, έχοντας ανανεώσει το εισιτήριο της παραμονής στη μεγάλη κατηγορία εδώ και αρκετές αγωνιστικές.
	Αν έπαιζα ένα ρόλο, θα ήθελα αυτόν του Δούκα, που ερμηνεύει άψογα ο Λεωνίδας Κακούρης.
	Αν επειδή μιλάς δεν σε ξαναπαίρνουν και δεν εκτιμούν την επαγγελματική σου στάση στην ίδια την εργασία Κάνουμε μια εργασία μαζί και υπάρχουν πράγματα που θα πρέπει να μιλήσω γιατί αυτό δεν έχει γίνει έτσι ακριβώς, είπε η Ελισάβετ Κωνσταντινίδου.
	Αν επενδύσετε τον χρόνο που έχει ανάγκη στην αρχή της ζωής του, δίνοντάς του το αίσθημα της σύνδεσης και της ασφάλειας, το παιδί θα εσωτερικεύσει αυτή τη διαδικασία, θα νιώσει ότι μπορεί να βασιστεί σε αυτή και σταδιακά θα πάψει να την αναζητά συνεχώς.
	Άνεση, πολυτέλεια και αισθητική που παντρεύει το παλαιό με το σύγχρονο υπόσχονται μια αξέχαστη διαμονή.
	Ανεστάλη η κυκλοφορία του περιοδικού : Τέλειωσαν όλα χωρίς προειδοποίηση
	Αν έστελναν στους εμπόρους αποδεικτικά μεταφοράς χρημάτων, ισχυρίζονταν ότι είχαν λογαριασμό σε διαφορετική τράπεζα από αυτούς.
	Ανέστη Χριστός και η ζωή, από άθροισμα ατόμων, γίνεται κοινωνία προσώπων, που ξέρουν να αγαπούν τον Θεό και τους ανθρώπους.
	Ανέφεραν μάλιστα ότι η τελευταία φορά που επισκέφθηκε το νοσοκομείο Πρωθυπουργός της χώρας ήταν πριν από  χρόνια, στα εγκαίνια, ο Κωνσταντίνος Μητσοτάκης.
	Ανέφερε δε ότι ο ίδιος είναι σε διαρκή επικοινωνία με τον Παλαιστίνιο Πρόεδρο Μαχμούντ Αμπάς, καθώς, όπως χαρακτηριστικά είπε, ο ιός δεν αναγνωρίζει σύνορα και πολιτικές διαμάχες.
	Ανέφερε επίσης πως τίθενται σε εφαρμογή ακόμα δύο σχέδια.
	Ανέφερε ότι υπάρχουν συζητήσεις για περιοριστικά μέτρα στο κίτρινο και πορτοκαλί επίπεδο ξεκαθαρίζοντας ωστόσο ότι δεν μιλάμε για απαγόρευση μετακίνησης από νομό σε νομό.
	Αν εφησυχάσουμε, θα μας διαλύσει γρήγορα.
	Αν έχει κανείς λεφτά, μπορεί να κλείνει όποιο κτίριο θέλει.
	Αν έχουμε μεγάλη διασπορά τον Απρίλιο πολύ φοβάμαι ότι τα περιοριστικά μέτρα θα ισχύουν και για τον Μάιο.
	Αν ζούσατε τότε θα τον προλαβαίνετε συγουρα θα ήσασταν με τους Πέρσες.
	Αν ζουσε θα πυροβολουσε ποτε αοπλους?
	Αν η Ελλάδα παρατηρεί από μακριά ένα ερευνητικό σκάφος να κάνει έρευνες ο σουλτάνος έχει κάνει το κέφι του και έχει αμφισβητήσει στην πράξη την υφαλοκρηπίδα μας.
	Ανήκει στις ομορφότερες επιτυχίες μας.
	Ανήκουν σε ευπαθή ομάδα, σύμφωνα με το τόξο!
	Ανησυχία προκαλεί στις ΗΠΑ η αποκάλυψη πως ένας άνθρωπος στην Καλιφόρια έχει προσβληθεί από κορονοϊό, παρόλο που δεν είχε ταξιδέψει στο εξωτερικό ή έρθει σε επαφή με άλλους ασθενείς.
	Ανησυχία προκαλούν οι πληροφορίες που αναφέρουν αναζωπύρωση του στο γηροκομείο του Αγίου Παντελεήμονα, όπου είχαν εντοπιστεί πολλά κρούσματα στις αρχές του μήνα που ήδη νοσηλεύονται.
	Ανησυχία στη Σερβία:  νέα κρούσματα - Νεαροί ασθενείς διοργανώνουν πάρτι σε προσωρινές δομές νοσηλείας!
	Ανησυχίες διατυπώνονται για τον ψηφιακό ολοκληρωτισμό που διεισδύει στην ιδιωτική ζωή του ατόμου.
	Αν ήταν έτσι όπως τα λες το ευκολότερο θα ήταν να κάνει έκτρωση.
	Αν ήταν ικανός θα ερχόταν για να συντονίσει την κατασκευή των αναγκαίων έργων για να μην παρουσιαστούν αυτές.
	Αν θέλεις να καθαρίσεις και το εσωτερικό του κάδου, τότε θα πρέπει να χρησιμοποιήσεις ένα στεγνό ύφασμα για να αφαιρέσεις τη σκόνη.
	Αν θέλεις να χτίσεις την αντοχή, τότε θα πάρεις πιο ελαφριά βάρη και θα κάνεις περισσότερες επαναλήψεις.
	Αν θέλετε και σας ενδιαφέρει, στο διαδίκτυο υπάρχουν ομιλίες από τον πατέρα Σάββα Αγιορείτη σχετικά με το ουκρανικό ζήτημα.
	Αν θέλετε να συγκρουστούμε, ό,τι θέλετε.
	Αν θέλουμε να λειτουργήσουμε σαν κοινωνία, πρέπει να τηρούμε τα μέτρα.
	Αν θες μπορείς να βάλεις μόνο τους κρόκους από τα αυγά!
	Ανθρωπιστικές οργανώσεις έχουν ζητήσει επανειλημμένα να αποσυμφορηθούν τα νησιά.
	Άνθρωποι κάθε ηλικίας, απελπισμένοι και αβοήθητοι.
	Άνθρωποι του , η συντεταγμένη πολιτεία γιατί δεν αντιδρά και να τους στείλει από εκεί που μας ήλθαν?
	Ανθρωπολογικές παρατηρήσεις, ιστορικά μηνύματα, πνευματικές αξιολογήσεις, διδακτικές προδιαγραφές και σύγχρονη οπτική.
	Ανιδιοτέλεια πράγματι δεν υπάρχει, όλοι κάτι δίνουμε και κάτι παίρνουμε ως αντάλλαγμα, το κατα περίστασηπερίπτωση εύλογο αντίτιμο, είναι αυτό που αλλάζει.
	Ανίκανος πρωθυπουργός, αδύναμος, σε ομηρεία από τα μεγάλα συμφέροντα και το Σαμαρά.
	Αν ισχύει ο τρόπος που αντιλαμβάνομαι και ερμηνεύω τη συζήτηση περί ανασχηματισμού και τις σκοπιμότητες που εξυπηρετεί, τότε ο Κυριάκος είναι πραγματικά σκληρό αφεντικό.
	Αν και αναγνώρισε ότι στο ελληνικό δίκαιο οι καταθέσεις των προστατευομένων μαρτύρων έχουν μειωμένη αποδεικτική ισχύ, έσπευσε να υπογραμμίσει ότι δεν είναι κουκουλοφόροι.
	Αν και αυτό από μόνο του είναι αρκετό για να πατήσεις το , δεν είναι αυτός ο λόγος που πρέπει να δεις το  .
	Αν και γενικά πιστεύω ότι τα απαραίτητα δε γίνεται να τα ξεχάσεις!
	Αν και γεννήθηκε πριν από  χρόνια η βιολογική ηλικία της Άννας ήταν κοντά στα , σύμφωνα με τους γιατρούς που την παρακολουθούσαν, όπως γράφει η .
	Αν και δεν έχει μόρφωση, έχει όλα τα αλλα.
	Αν και επιχειρείται η ώσμωση, η αυθυπαρξία τους παραμένει ισχυρή.
	Αν και η απορρόφηση κονδυλίων ύψους  δις.
	Αν και η ηλεκτρομαγνητική ακτινοβολία δεν μπορεί να προκαλέσει άμεσα βλάβες, μπορεί έμμεσα να δημιουργήσει προβλήματα, ιδίως μετά από μακροχρόνια έκθεση.
	Αν και μπορεί το πιο σημαντικό πράγμα να το έχεις στην αγκαλιά σου, πάντα υπάρχει κάτι που σου λείπει.
	Αν και στην αρχή οι διαμαρτυρίες ήταν ειρηνικές, την Κυριακή οι διαδηλωτές πυρπόλησαν την έδρα της παράλληλης κυβέρνησης.
	Αν και το σύνολο του τεχνικού κόσμου έχει ζητήσει παρατάσεις για το σύνολο των προθεσμιών που αφορούν τη δόμηση και τα οικιστικά θέματα, η επίσημη απόφαση δεν έχει ληφθεί ακόμα.
	Αν και, υπό τέτοιες συνθήκες, πρέπει πρωτίστως να κοιτάξει να εξασφαλίσει την παραμονή της.
	Αν κάποιοςα στην πολυκατοικία αντιμετωπίζει έλλειψη σε τρόφιμα ή φάρμακα ή ανήκει σε ευάλωτη ομάδα, ας μας ζητήσει βοήθεια.
	Αν κάποιος δεν φοράει μάσκα δεν μπορεί να συμμετέχει στις δραστηριότητες του σχολείου.
	Αν κάποιος κινδυνεύει λοιπόν, να προστατέψει τον εαυτό του.
	Αν κερδίσει ο ιός, θα έχει σοβαρές συνέπειες
	Αν κολλήσει επιβεβαιωμένα κάποιον άλλον που ήρθε σε επαφή τότε θα φέρει και ποινικές συνέπειες.
	Αν λοιπόν εντοπίσετε μια πληροφορία από μία μόνο πηγή, κρατήστε μικρό καλάθι, ιδίως αν υπονοείται ότι όλοι οι υπόλοιποι προσπαθούν κάτι να σας κρύψουν.
	Αν λοιπόν σας ενδιαφέρει να ξεκινήσετε δείτε στο . μερικές συμβουλές που πρέπει να έχετε στο μυα
όταν εκείνος αναφέρθηκε στα τελευταία λόγια της κόρης του.
	Ο Γιώργος Καράβας είναι ο νέος  του    , ο οποίος αντικατέστησε την καταξιωμένη  μοντέλων, Έλενα Χριστοπούλου, μετά την αποχώρησή της.
	Ο Γιώργος Κατρούγκαλος έγινε  αυτή την εβδομάδα, με το βίντεο που είδε το φως της δημοσιότητας και δείχνει την στιγμή του τραυματισμού του.
	Ο Γιώργος Παρτσαλάκης, μετά την περιπέτεια με την υγεία του, βγήκε απ το νοσοκομείο, στο οποίο είχε μεταφερθεί εσπευσμένα το βράδυ του Μεγάλου Σαββάτου, λίγο πριν την Ανάσταση, όταν είχε αισθανθεί δυσφορία.
	Ο Γιώργος Χατζησαρόγλου ανέφερε για πιθανή έναρξη των τοπικών πρωταθλημάτων, αν όλα πάνε καλά, για τις  Φεβρουαρίου που είναι ημέρα Τετάρτη, ενώ το σαββατοκύριακο είναι - Φεβρουαρίου.
	Ο Γκαίτε, στο β' μέρος του "Φάουστ", που έγραψε λίγο πριν πεθάνει (), παρουσιάζει τον ήρωά του Ευφορίωνα, που αντιπροσωπεύει τη λευτεριά και την ανδρεία, στο Μεσολόγγι, να λέει: "Πάντα ψηλότερα ν' ανεβαίνω!
	Ο γνωστός δημιουργός πήρε πολύ συγκεκριμένη θέση.
	Ο γνωστός καθηγητής του ου Γυμνασίου, ήταν αγαπητός στα παιδιά και τους συναδέλφους του.
	Ο γραμματέας του Ελληνικού Προξενείου στο Καμερούν ήταν ο πρώτος που επισκέφθηκε στο νοσοκομείο τον χρονο Ελληνα μηχανικό που οι πειρατές τον πυροβόλησαν στο πόδι και γλίτωσε την απαγωγή στο παρά πέντε.
	Ο Γρηγόρης Βαλτινός αποκάλυψε για πρώτη φορά στην εκπομπή της Ναταλίας Γερμανού, τον λόγο που είχε απορρίψει την τεράστια αυτή τηλεοπτική επιτυχία.
	Ο ΓΣΒ ξεκίνησε με χαμηλό σχήμα, πράγμα που τον βοήθησε να προηγηθεί στα πρώτα λεπτά.
	Ο δείκτης προσδοκιών των επιχειρήσεων βυθίστηκε στις , από τις , μονάδες.
	Ο δείκτης υψηλής κεφαλαιοποίησης σημείωσε πτώση σε ποσοστό ,, ενώ ο δείκτης της μεσαίας κεφαλαιοποίησης υποχώρησε σε ποσοστό ,.
	Ο Δεκέμβριος είναι πάντα ένας δύσκολος μήνας, φέτος θα είναι πολύ πιο δύσκολος και λόγω της κόπωσης από το  κατέληξε.
	Οδεύουμε στο  και συνεχίζουμε να μιλάμε για την καταπάτηση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων των γυναικών κι όχι μόνο, για τη διαπόμπευσή τους και για πορνογραφία.
	Οδηγοί που περνούσαν με τα οχήματά τους κόρναραν σε ένδειξη συμπαράστασης ενώ ορισμένοι κάτοικοι βγήκαν στον δρόμο για να προσφέρουν σνακ και νερό στους συγκεντρωμένους, για να τους δροσίσουν εν μέσω της αποπνικτικής ζέστης.
	Οδηγούσαν την κάθοδο οι απώλειες του ΔΤΡ, που ήταν στο -,.
	Ο δήλωσε ότι ο άτυχος πολίτης έχασε τη ζωή του από τον τυφώνα την Τετάρτη, αποφεύγοντας να αναφερθεί σε περισσότερες λεπτομέρειες.
	Ο Δήμαρχος Αθηναίων μιλάει για όλες τις λεπτομέρειες της Διπλής Ανάπλασης και το νέο γήπεδο του Παναθηναϊκού στο Βοτανικό σε μια συνέντευξη που θα συζητηθεί.
	Ο δήμαρχος Μάριο Νούνες είπε ότι σκοτώθηκαν δύο άνθρωποι που εργάζονταν στις γραμμές του τρένου.
	Ο Δήμαρχος, μετέφερε και δημοσιοποίησε το ενδιαφέρον σας που διατηρείται άσβεστο για την περιοχή μας και για την Συνεταιριστική μας Οργάνωση.
	Ο δήμαρχος του Πόρτλαντ, ο Τεντ Ουίλερ, κατηγόρησε τον Τραμπ για τη βία στην πόλη του, λέγοντας προχθές Κυριακή πως ο πρόεδρος δημιούργησε το μίσος και τον διχασμό.
	Ο Δημήτρης Ασλανίδης αναλαμβάνει καθήκοντα ως Αντιπεριφερειάρχης Κοινωνικής Πολιτικής και Αλληλεγγύης και ο Άγγελος Χαριστέας ως Αντιπεριφερειάρχης Ψηφιακής Διακυβέρνησης.
	Ο Δημοκρατικός Τεντ Γουίλερ, που φορούσε προστατευτικά γυαλιά και μάσκα, απομακρύνθηκε από το πλήθος, μέσα σε ένα νέφος αερίων.
	Ο δήμος, ακολουθώντας τα πρωτόκολλα ασφαλείας, ανακοίνωσε ότι το προσωπικό του ου Βρεφικού Σταθμού θα επιστρέψει στα καθήκοντά του μετά από  μέρες.
	Ο Δήμος Γλυφάδας και ο Δήμος Περιστερίου.
	Ο δημοσιογράφος Τζέρμαν Λόπεζ του . έθεσε τα καυτά ερωτήματα.
	Ο Δήμος Κω αφουγκράστηκε σωστά αυτή την έξαρση στην αγωνιστική παιδική ποδηλασία αλλά και στους μεγαλύτερους ακόμα και σε γυναίκες και προχωράει στη δημιουργία ποδηλατοδρομίου.
	Ο Δήμος Πειραιά έτρεξε τον σχετικό διαγωνισμό τους προηγούμενους μήνες, από τον οποίο προέκυψε ο εν λόγω ανάδοχος και πλέον βρίσκεται σε εξέλιξη η διαδικασία υπογραφής της σύμβασης παραχώρησης, η οποία προβλέπεται να ολοκληρωθεί έως το τέλος Απριλίου.
	Ο Δήμος Πειραιά με αίσθημα ευθύνης και λαμβάνοντας υπ όψιν ότι τα φετινά Χριστούγεννα είναι διαφορετικά εξαιτίας της πανδημίας του κορωνοϊού, έδωσε ιδιαίτερη έμφαση στον στολισμό της πόλης σε όλες τις Δημοτικές Κοινότητες.
	Ο δημοφιλής ηθοποιός μίλησε για την περίοδο της καραντίνας, τονίζοντας πως τίποτα δεν λειτουργεί σωστές κάτω από αυτές τις συνθήκες και πως ο καθένας θα πρέπει να βρει τρόπους πρώτα απ όλα να επιβιώσει.
	Ο διαβόητος  -νονός του υποκόσμου- για τον οποίο έχουν χυθεί τόνοι μελανιού δεν αποτελεί μία συνηθισμένη περίπτωση ποινικού.
	Ο διαγωνισμός  διεξάγεται κάθε χρόνο σε διαφορετική ελαιοπαραγωγική περιοχή της χώρας και φέτος επρόκειτο να πραγματοποιηθεί στη Λέσβο στις αρχές Απριλίου.
	Ο διάσημος ηθοποιός Ντουέιν Τζόνσον, γνωστός και ως  , εκτός από το γεγονός ότι ήταν ο πιο καλοπληρωμένος άντρας ηθοποιός για το , είναι ένας από τους πιο αγαπητούς τύπους στο Χόλιγουντ.
	Ο διάσημος ηθοποιός πέθανε στο σπίτι του με τη συντροφιά της συζύγου του και των παιδιών του.
	Ο διάσημος σεφ, Γκίκας Ξενάκης, εντόπισε μια τρίχα στο πιάτο του.
	Ο διαχωρισμός του γεγονότος από την φήμη είναι εξαιρετικά σημαντικός στην εποχή των  , σε μια εποχή που οι άνθρωποι δυσπιστούν με τις πηγές πληροφόρησης.
	Ο διεθνής γκολκίπερ της ΑΕΚ αισθάνθηκε έντονες ενοχλήσεις και μετένη εσπευσμένα στο νοσοκομείο ώστε να χειρουργηθεί (εντός της ημέρας η επέμβαση).
	Ο Διευθυντής Ευρώπης του Παγκόσμιου Οργανισμού Υγείας, Δρ.
	Ο διευθυντής ΜΕΘ στο νοσοκομείο Παπανικολάου της Θεσσαλονίκης, τόνισε ότι βρισκόμαστε σε ένα σημείο που πρέπει να κρατήσουμε αποστάσεις, να μην έχουμε συνωστισμό, κάτι που δεν επιτρέπει το άνοιγμα της αγοράς.
	Ο διευθυντής της Επιτροπής Αδειοδοτήσεων της ΕΠΟ, Γιώργος Δημητρίου, ανέλυσε τις αποφάσεις της  για το  και εξηγεί τι ισχύει και για τις ελληνικές ομάδες.
και  ετών είναι σημαντικότερο να εμβολιαστούν πριν από τους υγειονομικούς ή τις ευπαθείς ομάδες.
	Ο έλεγχος της θερμοκρασίας, η υποχρεωτική χρήση μάσκας και τα μέτρα κοινωνικής απόστασης έχουν γίνει κανόνας σε όλα τα εκπαιδευτικά ιδρύματα της χώρας.
	Ο Ελλαδίτης επιθετικός φόρεσε τις φανέλες του Αστέρα Τρίπολη, ΠΑΣ Γιάννινα, Άρη Θεσσαλονίκης και Απόλλωνα Σμύρνης ενώ υπήρξε και διεθνής με την Εθνική Ελλάδος.
	Ο Έλληνας που θέλει να κάνει την Ιο τις Μαλδίβες της Ελλάδας.
	Ο έλληνας σούπερ σταρ ήταν ασταμάτητος κι έκανε τα πάντα στο παρκέ, χάνοντας για δύο ασίστ το - και απέδειξε σε ακόμα ένα παιχνίδι γιατί είναι το μεγάλο φαβορί για την κατάκτηση του βραβείου του  για δεύτερη συνεχόμενη σεζόν.
	Ο Έλληνας σούπερ σταρ των Μιλγουόκι Μπακς εστίασε την απολογία του στην οικογένεια του Κόμπι Μπράιαντ, που ακόμη θρηνεί, αλλά και τους ΛεΜπρόν Τζέιμς, Στεφ Κάρι, Κρις Μίντλετον, που επίσης υπήρξαν αποδέκτες χυδαίων και ρατσιστικών σχολίων.
	Ο Έλληνας τεχνικός δεσμεύεται με συμβόλαιο από την ΤΣΣΚΑ Μόσχας ως το καλοκαίρι του , αλλά αυτό δε φαίνεται να απασχολεί τους Σλοβένους όπως αναφέρουν Μέσα της χώρας αλλά και δημοσίευμα της ισπανικής  .
	Ο Ελληνικός λαός έδειξε μεγάλες αντοχές και αλληλεγγύη.
	Ο ελληνικός λαός προσάρμοσε τη ζωή του για να προστατευθεί και να προστατεύσει.
	Ο Εμανουέλ Μακρόν διαγνώστηκε θετικός την Πέμπτη, με αποτέλεσμα να ξεκινήσει μια προσπάθεια ιχνηλάτησης των επαφών του σε ολόκληρη την Ευρώπη, μετά τις συναντήσεις που είχε με άλλους Ευρωπαίους ηγέτες προσφάτως.
	Ο Εμανουέλ Μακρόν θα υπεραμυνθεί σθεναρά του ποσού των  δισεκ.
	Ο εμβληματικός λόγος που εκφώνησε ο Περικλής για τους νεκρούς του πρώτου έτους του πολέμου.
	Ο εμβολιασμός ολόκληρου του πληθυσμού μιας χώρας αποτελεί πρόκληση.
	Ο εμβολιασμός του κ. Μητσοτάκη ήταν ο τέταρτος εμβολιασμός που σημειώθηκε στη χώρα μας, μετά τους εμβολιασμούς της νοσηλεύτριας Ευσταθίας Καμπισιούλη, του χρονου Μιχάλη Γιοβανίδη και της Προέδρου της Δημοκρατίας.
	Ο έμπειρος αμυντικός, αποφάσισε να ρίξει τους τίτλους τέλους της ποδοσφαιρικής του σταδιοδρομίας και οι άνθρωποι του Διαγόρα αποφάσισαν να του αναθέσουν το πόστο του τεχνικού διευθυντή.
	Ο ενάγων είχε καταθέσει αγωγή για να του καταβάλει ο Δήμος το ποσό των ., ευρώ για εργασίες.
	Ο ένας απευθύνεται στους υγιείς Έλληνες κι ο άλλος στη συμμορία των αλβανοτσαμηδων, των τουρκαλβανων, των εαμοβουλγαρων, των σαρακηνων και των αποδεδειγμένα καθυστερημενων.
	Ο εν λογω κύριος δέν ειναι πού κάνει τήν χάρη στους συνταξιούχους?
	Ο Έντουαρντ Κόλστον (-) καταγόταν από μια εύπορη οικογένεια εμπόρων και πλούτισε κάνοντας δουλεμπόριο.
	Ο ΕΟΔΥ πρώτα να κάνει ανίχνευση στο σχολείο που υπάρχει κρουσμα εδώ και μια εβδομάδα και μετά να δώσει συμβουλές.
	Ο επανασχεδιασμός των προϊόντων με οικολογικό πρόσημο.
	Ο επίδοξος εμπρηστής σκόπευε να βάλει φωτιά με κάποιο τρόπο και να προκαλέσει την έκρηξη της φιάλης με το υγραέριο.
	Ο επικεφαλής της αμερικανικής διπλωματίας κατήγγειλε για ακόμη μια φορά την πρόθεση της Κίνας να επιβάλει μονομερώς και αυθαίρετα αυτό τον νόμο.
	Ο επικεφαλής του ΠΟΥ παραδέχθηκε ότι ο κορωνοϊός υπήρξε τοξικό τεστ για το παγκόσμιο σύστημα υγείας και τον Οργανισμό.
	Ο επικεφαλής Φρανκ Ρίκε απαντά γραπτώς σε ερώτηση της : Αναμένουμε σημαντική βελτίωση το δεύτερο εξάμηνο.
	Ο επιρρεπής σε γκάφες Πινιέρα είχε φωτογραφηθεί στο παρελθόν σε ένα πάρτι πίτσας μια από τις νύχτες των διαδηλώσεων ενάντια στην που ξέσπασαν πέρυσι στο Σαντιάγο και διήρκησαν για μήνες.
	Ο Επίτροπος Εθελοντισμού και ΜΚΟ κ. Γιάννης Γιαννάκης συνεργάζεται και με τον Κυπριακό Ερυθρό Σταυρό, ο οποίος είναι σε επικοινωνία με τον Διεθνή Ερυθρό Σταυρό και τον Ερυθρό Σταυρό του Λιβάνου.
	Ο εργαζόμενος δεν έχει έρθει σε επαφή με τους επισκέπτες και το πάρκο παραμένει ανοικτό, πρόσθεσε ο εκπρόσωπος, επιβεβαιώνοντας δημοσίευμα της γαλλικής εφημερίδας  .
	Ο εργοδότης αναλαμβάνει την υποχρέωση της διατήρησης των θέσεων εργασίας, των μη απολύσεων και του σεβασμού της διατήρησης της εργασιακής ειρήνης.
	Ο Ερντογάν έχει υπερεξαπλωθεί στρατιωτικά σε τέτοιο βαθμό στην Ανατολική Μεσόγειο που 