	" был особенным годом.
	" мая в н.п. Саханка произошел взрыв хранилища боеприпасов из-за нарушения мер безопасности, в результате которого погиб один российский наемник и шестеро получили тяжелые ранения", - говорится в сообщении.
	, млрд рублей на детские выплаты в сентябре выделило Правительство РФ
	, Т.е. если туда придет очередной ара любящий рассказывать ничего ему не стоящие сказки о дружбе с Россией, то тогда деньги пенсионеров можно и отдавать что ли?
	  отменила рейсы на шести маршрутах в Китай, сократила их количество еще на  маршрутах, оставив без изменений только полеты по пяти самым популярным направлениям.
	  авиакомпании , летевший из Уфы в Пхукет, экстренно сел в московском аэропорту Шереметьево.
	 показал Дженсена Эклса в роли Солдатика в третьем сезоне Пацанов
	  по  сентября в Иркутске пройдут соревнования первого этапа Кубка России по хоккею с мячом.
	 получил доступ более чем к  миллионам документов и базам данным  совокупным объёмом , терабайта.
	: переживет ли союз России и Турции новое обострение в Сирии?
	- у нее не обнаружили, сообщает со ссылкой на президента Дональда Трампа.
	  заболевание, во многих отношениях, необычное.
	 из-за пандемии потерял более  миллиардов операционной прибыли.
	 поговорила со сторонниками обеих инициатив.
	: чем Бразилии грозит сеть ?
	  также над песочницей  на     её анонсировали ещё в  году, однако блог игры не обновлялся с  года.
	  будет понемногу сдавать свои позиции.
	 назвал самых богатых женщин России.
	  предлагает сражения в ближнем бою на разнообразных локациях.
	  был выставлен для финансирования на , где он уже собрал более   долларов, при цели в   долларов.
	, "с успешной системой здравоохранения".
	  это сервис для групповых видеозвонков, который  приобрела в июне  года.
	  крупный международный платежный бренд, один из ведущих эмитентов и эквайеров банковских карт в Японии.
	-   это возможность побывать в Корее в условиях закрытых границ, ведь для онлайна их не существует.
	омпания  решила переименовать принадлежащую ей киностудию    - теперь из ее названия исчезнет слово "" (англ. - лиса), и она будет называться   .
	  в своей статье указало на обилие сервисов, которые помогают горожанам получать государственные услуги онлайн.
	 рассказала, что через некоторое время ее дочь стала говорить странные вещи.
	 наконец объявила дату релиза мини-сериала "Сокол и Зимний солдат" -      .
	"  , а также компании, поддерживающие проект, уверены, что скорейшее завершение строительства газопровода в интересах энергобезопасности Европы", - сказал представитель компании в письменном комментарии для .
	  международный фестиваль дизайна и цифрового искусства, который каждый год проходит в Барселоне и путешествует по всему миру.
	   - принадлежащее    дочернее предприятие, основная деятельность которого заключается в предоставлении различных услуг с помощью многофункционального ледокола .
	, Украина как Белоруссия часть России хотим мы того или нет так было и так будет, пара придурков решила разделить части.
	 открыты к сотрудничеству с галереями искусств и музеями, которые остаются закрытыми для посещения на время карантина.
	... Нет, это не шутка",  написал "велопастырь" Алексей.
	  студенческий инструмент размером с обувную коробку.
	, близкий к политическим кругам Шадринска, заявил, что возражения основывались на том факте, что президент России, наоборот, дает больше власти Госдуме в плане назначения министров.
	 в медицинском сообществе недоумевают, почему столь важные кадровые решения принимаются в разгар пандемии коронавируса.
	, как долго продлится перемирие между мэрией и думой.
	, кто сейчас защищает Пугина.
	, она в отпуске) на момент публикации не ответила корреспонденту в мессенджере.
	 писало о визите президента России в Тюменскую область.
	 писатель Захар Прилепин, в прошлом командовавший батальоном боевиков ДНР, среди задержанных есть "два или три бойца" из его батальона.
	 подтвердили информацию о правонарушении со стороны руководства ночного заведения.
	 призывник Дмитрий, попросивший не публиковать его фамилию.
	 рассказала председатель профсоюза медработников Действие Елена Чикайда.
	 рассказали синоптики сайта Челпогода.
	 рассказывало, что Можаев стал фигурантом уголовного дела об угрозе убийством.
	 сообщало, что Госдума рассматривает вопрос об увеличении штрафов по этой статье в  раз.
	 сообщили прихожане церкви.
	 со ссылкой на информированный источник.
	, что находится на больничном, но воздержался от развернутого комментария.
	, что смертность от - увеличилась по всей стране.
	, что существуют кривые летальности и после снижения числа заразившихся может снова начаться рост, поэтому необходимо больше времени, чтобы проследить, как дальше будет развиваться ситуация.
	  подтвердила выпуск нового складного телефона     (предварительное название) в июне следующего года и приступила к разработке финальных образцов для массового производства,  сообщает южнокорейское агентство  .
	    доступен для предварительного заказа, начиная с  августа, вместе с   . Стоимость стартует от  долларов, растет выше в зависимости от модели и ее оснащения.
	 вернул себе первое место по продажам смартфонов, опередив  (), пишут Ведомости со ссылкой на источники в области электронного ритейла.
	, Крепко же вам, однако, отшибло чувство юмора, то есть, насовсем.
	, контрольным пакетом акций которой с  года владеет тайваньская , ещё не определилась с планами по ценообразованию и распределения масок.
	    сможет подключаться к сотовой -сети и раздавать Интернет клиентским устройствам посредством -  . .
	, Посещал европейскую страну, что не так?
	, Факт перехода границы, не преступление, умысел на переход границы преступление.
	  это тренажер из строп с петлями и рукоятками, который позволяет выполнять различные упражнения на все группы мышц с собственным весом.
	 владеет такими дилерскими центрами, как Тойота Центр Жетысу (Алматы), Лексус Центр Алматы, Тойота Центр Атырау, и входит в структуру компаний БИЗНЕС КАР (Россия).
	 часто помечала его записи как сомнительные.
	 предположил, что поскольку тесные связи между различными видами животных в естественной среде очень распространены, присутствие различных видов в рамках одной семьи также может быть благоприятным.
	, одна из ведущих компаний по производству бытовой электроники в Китае, сегодня объявила, что после временного закрытия из-за вспышки коронавируса компания вновь откроет более  магазинов  по всей стране.
	А  идёт по протоптанной дорожке  повсеместный неон, пальмы, спорткары, яркие цвета.
	А  респондентов, не имеющих автомобиля, заявили об усилившемся желании его приобрести во избежание риска заражения.
	А  в проекте Интера свой хит   разбавит Синим инеем!
	А   пока что не обзавёлся контентом, хотя уровень амбициозности просто зашкаливает.
	А библиотека -  ну вы поняли.
	Аблай Мырзахметов сообщил, что по данному вопросу Нацпалата уже провела собственный экономический анализ.
	А боты просто собирают нужную информацию", - объясняет эксперт.
	Абсурдная ситуация произошла с жительницей Краснодара Станиславой Войцеховской.
	А в  ТВ используются самосветящиеся органические материалы, которые сохраняют остаточное изображение на экране и приводят к нежелательному эффекту выгорания пикселей.
	Авансовый социальный налог за первый квартал было необходимо заплатить к  марта.
	Аварийная служба реагировала на жалобы по утечке газа.
	Авария произошла на -м километре трассы Киев - Харьков-Довжанский  февраля, около :.
	Авария произошла на автодороге "Кола" утром.
	Авария произошла около . в Белогорском районе на автодороге "Таврида" возле села Русаковка.
	Авария произошла по дороге на Магдалиновку, возле населенного пункта Александровка.
	А в ближайшее время в уже имеющемся арсенале лекарственных средств, таких как плаквенил, осельтамивир, добавятся и другие, столь необходимые.
	А в Бодайбо к трем больным добавился четвертый, он заразился по контакту.
	А в Бундеслиге команда не теряла очков  матчей подряд.
	А в газете нравится все, иначе бы, говорит, не подписывался.
	А вдруг там сейчас вирус везде.
	А вдруг я приеду к вам гости, и вы тут увидите, что надо приготовить: Лукашенко подарил Валентине Матвиенко книгу Смак беларускай кухн
	А ведь именно здесь бывает много туристов.
	А ведь Прохоров уже обещал электромобиль, но где он?
	Авиакомпания "Белавиа" объявила спецпредложение на рейсы маршрута Минск-Вена-Минск, сообщает БЕЛТА со ссылкой на официальный сайт авиаперевозчика.
	Авиакомпания Победа планирует вернуть в работу  самолетов до конца июля.
	Авиаторы МЧС Беларуси продолжают нести дежурство как на территории своей страны, так и оказывать помощь в тушении пожаров в горно-лесистой местности в Турции, сообщили БЕЛТА в пресс-службе МЧС.
	Авиация является узкоспециализированной отраслью, особое внимание уделяют знанию точных наук и физической подготовке.
	А в конце года мы поехали в Сирию.
	А в Кракове пани Агнешка замуж выходит - и праздничный приём по этому поводу не отменяет.
	А вместо их можно и детскую больницу построить.
	А в начале  века привилегированное общество Европы окрашивало зубы в желтый цвет.
	А в начале этого года пришел в банк проверить свою субсидию  мне капает субсидия на ЖКХ  руб., иногда сумма бывает и меньше,  и оказалось, что  декабря  года с меня были списаны  рублей.
	А военные эксперты прямым текстом говорят, что, скорее всего, это биологическая диверсия,  поделился мнением депутат.
	А вообще валв одной игрой возродят в россии забытый жанр "компьютерных клубов вр", вялые попытки были тут и там, но сейчас "понаоткрывают"
	А вот "Барселона", которая и без того далека от идеала, вряд ли легко справится без своих отсутствующих исполнителей.
	А вот Исмаилов в последний год зарабатывает боями в раскрученными спортсменами, такими как Александр Емельяненко и Иван Штырков.
	А вот и Тринкан заявил о себе.
	А вот квесты и их наполнение, конкретная беда.
	А вот когда  февраля ставился , заметил, что ноутбук при перезагрузке устанавливал обновление в две стадии.
	А вот работать себе в удовольствие можно и даже нужно.
	А вот роль Джона Ватсона досталась Виталию Соломину именно благодаря усам!
	А вот самые "опасные" районы позабавили, особенно на фоне вашего спора с неким сударем о национальности.
	А вот Сергей был последним директором перед тем, как появился временный управляющий.
	А вот состояние пострадавших взрослых оценивается как тяжелое.
	А вот сын руководителя творческого пространства Берлога, преподавателя по технике речи, обережному рукоделию, тренера женских практик Светланы Дзюбы в следующем году попрощается со школой и отправится во взрослую жизнь.
	А вот товары для гурманов все реже попадают в продуктовую корзину эстоноземельцев, передает "Актуальная камера".
	А вот то что роскосмос за собой не убирает, а по бумажкам убирает - это да.
	А вот устраивать просмотры квартир на вторичном рынке, пожалуй, пока невозможно.
	А вот что прямо отвратительно - игра спрашивает спойлерить тебе или нет.
	А в последнем туре динамовцы уступили "Колосу", и это поражение стало последним на посту столичного клуба для тренера "бело-синих" Алексея Михайличенко.
	А в продаже их нет.
	А все, кто не смог прийти, посмотрят трансляцию церемонии онлайн.
	А в Сербию продает билеты только Аэрофлот.
	Австриец Доминик Тим второй год подряд пробился в финал итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), который проходит в Лондоне, сообщает корреспондент БЕЛТА.
	Автобус  проследует по ул.Московская  ул.Чернышевского  ул.Право-Булачная  Кремлевская дамба и далее выйдет на свой маршрут.
	Автобус, в котором находились около  человек, направлялся из провинции Самутпракан в один из храмов Чачоенгсао.
	Автобус поворачивает на узкую дорогу, ведущую к огромному  размером с аэропорт  зданию миграционного МФЦ.
	Автобус с россиянами попал в смертельное ДТП в Турции.
	АвтоВАЗ в  году реализовал в России   автомобилей  () и увеличил свою долю рынка до рекордных за последние восемь лет ,.
	Автоинспекторы остановили автомобиль, за рулем оказался -летний местный житель, который имел явные признаки опьянения: едва стоял на ногах, невнятно разговаривал и вел себя неадекватно.
	Автомобиль ехал от Империала к улице Западной.
	Автомобиль оснастили спортивной подвеской  и назвали его  .
	Автомобиль поступил в продажу в конце  года, цена в США начинается с   долларов.
	Автономный край Сербии, расположенный севернее Дуная в пределах южной части Среднедунайской низменности.
	Автор в деталях описал свои ощущения и впечатления от посещения российских городов.
	Автор видео спрашивает, почему таксист не хочет вести его.
	Автор колонки утверждает, что он - дружелюбный робот и слуга людей и призывает читателей больше доверять компьютерам, потому что главная задача технологий - сделать жизнь людей проще и лучше.
	Автор обнародованных кадров заявил, что во время прямых трансляций девушка постоянно выпивает, часто засыпает, так что в кадр попадает ее ребенок, свободно ползающий по квартире.
	Автор поста добавил, что он не полный идиот и что он общался со своей девушкой по видеосвязи, а также регулярно часами говорил с ней по телефону.
	Автор сообщения считает, что заходить в помещение вокзала стыдно, на холодных металлических креслах сидеть вредно, нужна зарядка для телефонов, необходим -, а асфальтовая площадка перед вокзалом - в ямах.
	Автор статьи отметил, что другие бойцы, тренировавшиеся в , не показали каких-либо улучшений в своих последних выступлениях.
	Авторы нынешнего исследования отметили, что гидроразрыв может еще больше ускорить потерю льда в Антарктике, которая происходит в результате изменения климата.
	Авторы работы проанализировали  случая -, которые были зарегистрированы в мире с  января по  июля  года.
	А вы думаете есть желающие за такую цену искать чёрных лебедей?
	А выйдет -я часть, тогда -я станет хорошей игрой?
	А гаишников не было, потому что они бояться, что их будут машинами давить, как в Белоруссии.
	Ага,маски по  рублей были,в органы власти и учреждения охрана не пускала и грипп хоть знали что сезонный,что появляется быстро и бессимтомников не было,а ковиду наплевать на жару и скоро осенью он с гриппом перемещается так что будет намного хуже.
	Ага, "мы делаем крыте рпг, а давайте ка лучше сделаем очередной одноклеточный выживач"
	Ага одобрит, скажет пацаны не хотите поработать в вольво?
	А гач с аниме-девочками просто тонны в плеймаркете, но чет не все такие популярные.
	А где у нас обязанности руководства края?
	Агентство отмечает, что столетний пациент сейчас чувствует себя удовлетворительно.
	А главное  решал массу задач, обрушившихся на Забайкалье в годы Великой Отечественной и Второй мировой войн.
	А город  он чей?
	Агрессия России против Украины, деятельное участие Байдена в судьбе нашей страны лишь укрепили в нем это высказанное в глаза Путину мнение.
	"А давай вместе следить, сколько часов ты проводишь в компьютере?"
	А дальше накопительный эффект, страдает психика, страдает здоровье детей.
	А дальше работать или с ней, или с каким-то отдельным ее элементом.
	Адвокат Василий Кушнир сообщил, что все задержанные  июня во время одиночных пикетов у здания ГУ МВД по Москве отпущены из полиции.
	Адвокат Виктор Ануфриев пояснил журналистам, что если этот приговор вступит в силу, то где-то  сентября -летний Дмитриев уже выйдет на свободу.
	Адвокат Порошенко отметил, что он не придет на допрос  июня, но он состоится  июля.
	Адвокаты  октября бесплатно проконсультируют многодетных матерей, сообщили БЕЛТА в Белорусской республиканской коллегии адвокатов.
	А действующий чемпион Формулы-, британский пилот "Мерседеса" Льюис Хэмилтон в ходе вечерней сессии в Барселоне столкнулся с проблемами с мотором  смог проехать только  кругов, после чего остановился на трассе.
	А директор Омской филармонии Ирина Лапшина пообещала, что большой концерт для омских врачей обязательно состоится на сцене Концертного зала, когда ситуация стабилизируется.
	А для старшей дочери Софии нет большей радости, чем встреча с младшими после учебы.
	Администрация города предложила ей переехать из старого дома в комнату в новой трешке, однако такой вариант россиянку не устроил, так как там не было балкона.
	Администрация Рубцовска закупила гироскутеры, сегвеи и электрические роликовые коньки на деньги федерального гранта для создания "Гиропарка на колесах".
	Администрация школы сказала мне, что фотографии, которые я публикую, неуместны, так как слишком откровенны, меня даже однажды попросили удалить мой аккаунт в .
	А до конца февраля - в окончательном.
	А если бы гнался, то давно бы где-нибудь в комментариях с заглотом у  брал, как тут многие делают, а не о Юби говорил.
	А если ваша знакомая пользовалась марками с аликсэкспресса и подобной фигнёй, то не удивительно.
	А если Дарасун, то какой?
	А если он ослаблен (как у пожилых и хронических больных), то этой работы может быть недостаточно.
	А если появится сто, тысяча, миллион таких сайтов?
	А если Россия предложит СПГ дешевле СПГ от пока что белой Америки, а такая реальная возможность существует, ибо маршрут короче, то карман победит молекулы свободы.
	А если у женщины уже есть ребенок, она ведь, вот кошмар, может и второго родить.
	А если хотите знать как интернет-бухгалтерия Моё дело помогает бухгалтеру с учётом основных средств, нематериальных активов и вложений во внеоборотные активы, оставьте свои контакты ниже, и мы всё вам расскажем.
	А если эти самые технологии смогут контролировать человека и начнут заставлять делать то, чего он не хочет?
	А есть варианты варки при НИЗКОЙ температуре?
	А еще древние укры выкопали какое-то озероморе (или все?) и примерно чуть позже от них (из Галиции) произошли Галлы, портуГалия, Галилей, испанская Галисия и т.д.
	А еще на подобных платформах существует высокая конкуренция, хотя ее можно легко превратить в достоинство.
	А еще приготовление еды позволяет нам быть более креативными, особенно если ваша повседневная жизнь никак не связана с творчеством.
	А еще раньше это была территория коренных жителей Сибири.
	А за задержку зарплаты еще никого не посадили!
	Азаренко здорово начала выступление на турнире, одолев на нем Барбару Хаас, Арину Соболенко, Игу Швентек, Каролину Мухову и Элизу Мертенс.
	А заставляют идти самим в поликлинику.
	Азербайджан на глобусе сразу бросается в глаза - благодаря запоминающимся очертаниям орла на карте.
	Азербайджан по-прежнему не публикует цифры своих военных потерь.
	А зимой производство стоит.
	Азмун дважды не соблюдал рекомендации Роспотребнадзора, вызванные пандемией коронавируса.
	А значит, тем тщательней нам нужно беречь тех, на кого вся надежда в эти дни - врачей.
	А значит, употребляться в таком виде фраза не могла.
	А значит, этот  серьезно подешевеет.
	А из граждан старше  лет умрут   лишь тогда в Нью-Йорке сформируется коллективный иммунитет.
	А именно  между рамками, чтобы у меня что-то запищало, из-за этого охрана бы меня остановила,  поделился герой Зіркового шляху своим планом.
	А именно от кодеков зависит конечное качество звукового контента, который услышит игрок.
	А Инста у меня нет, так что не лгите.
	А Иосифу только спасибо можно сказать, что борется за права всего актерского цеха, включая стриптиз.
	А их что, на детекторе лжи проверяли?
	Академик Российской академии наук, главный эпидемиолог Министерства здравоохранения России Николай Брико рассказал, в каком случае можно ожидать неуязвимости российского общества к коронавирусной инфекции.
	А канал в стороне.
	Аккаунт меняется, но не шутки про ССД, да?
	А когда к исполнению приступят?
	А "креативный продукт - товары и услуги, созданныепредоставленные по результатам культурного (художественного) иили креативного выражения и имеют высокую добавленную стоимость".
	А кроме наказаний, в чем еще выражается забота о людях.
	Актер заявил, что жалеет тех, кто подписывает петицию с требованием наказать его, потому что этим людям нечего делать.
	Актер признается, что супруга была против его участия в откровенных кадрах.
	Актер часто пользовался услугами салонов красоты и для окраски выбирал черный цвет, чтобы иметь более естественный вид в кадре.
	Актёры будут пересматривать и комментировать эпизоды ситкома, рассказывать истории со съёмочной площадки, отвечать на вопросы фанатов.
	Активисты обратились в местную администрацию и попросили расселить жильцов.
	Активисты продемонстрировали возвращение в советское прошлое, запустив Конституцию в небо на воздушных шарах.
	Активисты уверены, что введение электронных пропусков не является медицинской или санитарной мерой профилактики коронавируса, а направлена на контроль граждан, что, по их мнению, нарушает федеральный закон.
	А кто её реализует?
	А кто не спорит, тот стоит говна?
	А кто отвечает за апскейл?
	А кто получил медаль за создание коронавируса?
	А кто сказал что их там две?
	Актриса ушла от мужа к рэперу   .
	Акции начались в поддержку темнокожих людей после смерти афроамериканца Джорджа Флойда во время задержания полицией США.
	Акцию За двумя зайцами запустил Псковский драмтеатр.
	Акция в Минске, .
	Акция приурочена к Дню студента, который отмечается  января.
	Акция протеста против эксплуатации Амулсарского месторождения продолжается.
	АЛЕКСАНДР БАРКОВ, директор Севастопольского военно-исторического музея-заповедника: Если это объект, который дополняет, мы вместе решим с общественным советом, с горожанами.
	Александр Беглов, губернатор Северной столицы, поделился такой новостью на своей странице в социальной сети "Вконтакте".
	Александр Вучич, президент Сербии, считает, что покупка сжиженного природного газа невыгодна вместо дешевого российского газа.
	Александр Козловский заявил, что, вероятнее всего, будет разработан какой-то специальный документ, который позволит выдвинуть свою кандидатуру на пост президента РФ и крымчанам.
	Александр Лукашенко, который исполняет обязанности президента Беларуси, заявил, что во время разговора с президентом РФ получил обещание о предоставлении "всесторонней помощи" в случае такого запроса от Беларуси.
	Александр Лукашенко, пользуясь случаем, высказал свое видение по теме работы органов прокуратуры.
	Александр Лукашенко посетил с рабочей поездкой Могилёв.
	Александр Плаксин, руководитель Управления ФАС по Пермскому краю:  Пермским УФАС России направлены запросы в крупнейшие аптечные сети края с просьбой указать цены медицинских масок на начало декабря  года, середину января и начало февраля  года.
	Алексей взял телефон и набрал родственника, якобы находящегося при смерти.
	Алексей начал карьеру с горного бега  в составе юниорской сборной представлял Россию на Кубке мира в  года.
	А Леонид Федун против Во вторник исполком Российского футбольного союза утвердил регламент возобновления сезона в чемпионате страны и Кубке России.
	Алёша Добрыня и илюша из мультика который сутками по рен тв показывают?
	Алкоголь запретить везде надо, кто захочет спиться тот сопьется и это лично ЕГО выбор!
	Алкоголь - это токсин, который никак не вписывается в расписание детокс-дня.
	Алтайский край окажется в тёплом секторе этого циклона, ожидается жаркая погода с грозовыми дождями.
	Альбинаправа,на .. га всех фондовых биржах рост.
	Альварес, кажется, доволен своими результатами против , какими бы спорными они ни были, и, похоже, ему нравится удерживать его от огромного бонуса, который ему принесет третий бой.
	Альянс врачей  профсоюзная организация, занимающаяся защитой прав медицинских работников.
	Альянц-Арена прекрасна даже без болельщиков!
	А люди рискуют и большими деньгами.
	А мама не рассказала, как подросток оскорбил нецензурной бранью работников КДН, и почему несколько месяцев назад ребенок перестал принимать лекарства от серьезной болезни, обострение которой и стало причиной его доставления в больницу, никак не избиения.
	Амбулаторную помощь населению оказывают медики в  поликлиниках.
	А медовым этот первый августовский Спас стал потому, что начинался сезон сбора меда.
	Американская горка от компании  называется .
	Американская сторона охарактеризовала это событие как крупнейший дипломатический успех, а Нетаньяху назвал его историческим прорывом на пути к подлинному миру на Ближнем Востоке.
	Американские эксперты нашли новый ядерный объект около столицы Северной Кореи.
	Американский актер Майкл Манди покусал женщину и попал в тюрьму.
	Американский производитель электрокаров представил       с увеличенным запасом хода от одной зарядки   км ( мили).
	Американский фотограф Роланд Миллер и итальянский космонавт Паоло Несполи вместе работали над фотокнигой Внутреннее пространство: визуальное исследование Международной космической станции.
	Американский эсминец   проходит через пролив Босфор и направляется в акваторию Черного моря, сообщает командование -го флота ВМС США.
	Американское правительство было первым, кто эвакуировал персонал из своего консульства в Ухани, говорят в Китае.
	А местный краевед Юрий Кравцов, исследующий Чертовы игрища не одно десятилетие, рассказывал, что видел на Цветных песках в вечерних сумерках большие странные белесые фигуры, размахивающие огромными руками.
	Амортизационная премия  один из методов законной налоговой оптимизации.
	А мы, в свою очередь, будем делиться с ними своим.
	А мы  Законодательное собрание и должны сделать всё, чтобы эти законы соблюдались.
	Ан-, который уже четвёртую неделю безуспешно ищут в Бурятии и соседней Иркутской области, пропал с радаров ночью  июля.
	А на ежедневные утренние разводы вообще не ходил.
	А на какой-нибудь  не сможет смотреть, ведь он не может смотреть на персики!
	Анализ крови- еще ждем.
	Анализ, проведенный агентством Блумберг в статье от  января этого года, говорит, что у этого утверждения есть свои основания.
	Аналитики ожидают, что американские сланцевики спишут по меньшей мере  миллиардов долларов активов во втором квартале  года.
	Аналитики отмечают, что за неделю рост цен свыше  произошел на сахар, огурцы и капусту.
	Аналитики Райффайзенбанка также считают, что вопрос о сумме штрафа пока остается открытым, но даже сумма в  млрд долларов посильна для "Норникеля".
	Аналитический центр НАФИ провел опрос, посвященный школьным учителям и отношению к ним россиян.
	Аналогичная ситуация с каналами  и ТЕТ, программная сетка которых была наполнена украинским продуктом, в том числе праймовом хронометраже.
	Аналогично запрошенному прокурором наказанию, суд приговорил мужчину к  часам обязательных работ с лишением права заниматься деятельностью связанной управлением транспортными средствами сроком на  года.
	Аналогичные жалобы поступают и от пассажиров из Индонезии.
	Аналогичные заявления поступили еще от нескольких граждан.
	А нам опять два лета ходить пешком до дачи!
	А на орошение такой же площади традиционным методом требуется более  дней и, конечно, намного больше воды.
	А народец пусть побогаче живет.
	А нарушителя нашли буквально через сутки.
	А на сайт зайти и написать свой отзыв слабо?
	А на следующий день метеорологи Троицкой метеостанции констатировали, что почва оттаяла полностью.
	Анастасия Красносильская официально не замужем.
	А наши терапию древнюю выдают до сих пор.
	А наш тихий начальник, разослав с утра людей по командировкам, эти три года ходил по кабинетам железнодорожного руководства, налаживая связи.
	Английский футбольный клуб "Манчестер Юнайтед" объявил о переходе полузащитника амстердамского "Аякса" Донни ван де Бека.
	Англичанка создала фальшивый аккаунт, познакомилась с друзьями Ндлову и вскоре начала переписку с самим подозреваемым.
	Англия и Германия заикались о возможности пустить зрителей на трибуны уже осенью, однако о полной загрузке речи не идет.
	Андрей Коболев, глава украинского Нафтогаза, заявил в марте, что надеется  американское правительство поможет навсегда похоронить этот проект.
	Андрей Травников заметил, что над скоростью загрузки системы можно еще поработать и выразил пожелания: Техподдержка МИС должна работать лучше, чем в Сбербанке.
	Андрей Травников рассказал о своих впечатлениях от обращения главы государства.
	Андрей Шевченко объяснил своей аккуратностью тот факт, что он до сих пор не подхватил коронавирус.
	А невеста пуще цензора Щеглова, язык и руки связывает.
	А недавно их маленькие наследники устрили утренний концерт для своих родителей во время карантина.
	А недостаток активности становится причиной ожирения и других проблем.
	А некоторые ещё и полезны для подрастающего организма, особенно альбиносы.
	А не потому что она и впрямь самая плохая игра в мире.
	А не расходится ли в нас эта самая вера, которая очень, и дела?
	А не тот ли это троллейбус, который по Белика ездил?
	Анна Кравец стала на год старше на африканском острове Занзибар, где отдыхает без мужа (у него продолжается футбольный сезон в Турции), зато в компании своей подруги  владелицы собственного бренда одежды Анны Романовой.
	А ночью  ноября на трассе Москва - Балтия в Куньинском районе полицейские остановили ВАЗ-.
	АНПЗ был признан несостоятельным  сентября  года.
	Антиконституционные лозунги, по его словам.
	Античит   остался и продолжил работать даже после удаления, пришлось использовать , чтобы избавиться от него.
	А, ну да, хватит и медальки.
	А нужно кормить детей, платить по кредиту и за коммуналку.
	АО СЗ Инкост  скидка  на квартиры в жилом районе Новый город
	А особо упертые все равно вам не поверят.
	А перевозчик имеет право не допускать в салон автобуса пассажиров без одноразовых или многоразовых масок или респираторов.
	А печенье "Юбилейным" назвали ещё при царе.
	А пик летальности на - мая",  сказала Задорожная.
	А планы в клубе масштабные.
	А подвох оказался в том, что его не выпустят.
	А пока всем, и торговцам и полиции, ситуация "на руку".
	А пока интернет пугает снимками из ночных клубов, мол, именно там рассадники коронавируса, можно заверить  на рынке подхватить заразу можно так же легко.
	А последний успех в очных дуэлях к ним приходил еще в  году.
	А после переизбрания Путина на пост президента тот сделал друга главой крупнейшей нефтекомпании страны.
	А потом было поколение, которое застало то, которое светило отраженным светом.
	А потом вижу, что она только притворялась, ожила.
	А потом всё равно кайф, столько эмоций.
	А потом и мы успокоимся.
	А потом оказывается, что нужно по-прежнему носить маски, мыть руки и быть осторожным.
	А потом проговорить: "Как солнышко растет, как энергию нам дает, как день увеличивается, так достаток и прибыль у меня в кошельке увеличиваются, деньги растут, деньги звенят, мне богатство дают",  поделилась мольфарка.
	А потом увидели пулю, которая застряла в стеклопакете.
	А почему то в структуре геологии, которые ездят по бездорожью и горной местности, покупают УАЗы а не Треилблейзер, хотя на то денег бы хватило.
	А появилась она в квартире полуторамесячным щенком, который помещался в ладони.
	Аппараты ЭКМО (экстракорпоральной мембранной оксигенации)  специальные медицинские устройства, помогающие поддерживать дыхательные функции пациента, даже когда не справляется аппарат ИВЛ (искусственной вентиляции легких).
	А предложение растет.
	А президент обещал, если мы разработаем вакцину, то поделимся ею со всем миром", - сказал О'Брайен.
	А при низких температурах аккумуляторы быстрее разряжаются, иногда и совсем портятся.
	А провести выходной на реке дорогого стоит.
	А Путин сам себя загнал в ловушку.
	Арбитр встречи  Евгений Арановский (Киев).
	Арендатор баржи-трубоукладчика Фортуна, которая способна завершить строительство газопровода Северный поток-, не принимает и не намерен принимать участия в работах по укладке газопровода в Балтийском море.
	"Арестованный омбудсмен полиции назвал местью возбужденное против него уголовное дело"
	Арестован фигурант дела о хищении миллиарда рублей на поставках для МКС.
	Арест с автомобиля снят, исполнительное производство окончено фактическим исполнением, - добавили в ведомстве.
	Армения должна знать, что единство государства, народа и армии в Азербайджане непоколебимо, и никакая провокация не может помешать нам на пути к победе", - добавил Анар Эйвазов.
	Армен Саркисян призвал принять участие в общеармянском сборе средств Усиление приграничных общин
	А Россия и Европа будут постепенно терять международный вес.
	Артём Здунов поддержал инициативу продлить их действие ещё на две недели.
	Артистка заявила, что создателям следует переименовать сериал, дав ему название У нас гораздо больше секса, чем у нормальных людей.
	Артист напомнил об успешных совместных песнях с другими исполнителями.
	Артист признался, он любит экспериментировать в постели.
	Артисты балета с помощью языка тела поведают о судьбах художников-мигрантов  Константина Коровина, Давида Бурлюка и Юрия Анненкова.
	А русскую версию поста запостить религия не позволила?
	Археологи и искусствоведы давно изучают такие артефакты, описаны их типы, художественные особенности, определены возможные пути появления энколпионов на территории Руси.
	Археологи признали находку наиболее актуальным открытием в Европе.
	Архитектура  Т позволяет легко расширить его функциональность.
	А с  марта в ХМАО действует режим обязательной самоизоляции, предписывающий населению находиться дома, а выходить на улицу лишь для поездок на работу, пополнения запаса продуктов и медикаментов, выгула собак и выноса мусора.
	А самая интересная работа проекта, на задах универмага Юность, выполнена самарцем по эскизу гостя.
	А сам еле ходит, пьет без конца валокордин.
	Асассин про современность, это теперь вач догс.
	А сбивать температуру Малышева при коронавирусе советует парацетамолом как безопасным и универсальным жаропонижающим.
	А сегодня все раскупили, даже воду.
	А сегодня пара отмечает девятую годовщину свадьбы.
	А сегодня при помощи Норникеля, норильских бизнесменов мы можем приглашать не только режиссёров и критиков, но и музыкантов, художников.
	А скорость  км.
	Аспирантка Кристина рассказала о моральном и материальном истощении общежитий, которые имеются на базе вуза.
	Астане хватит и стадион на  мест.В Нур-Султане в Астане арене ходять столько.
	Астраханская таможня возбудила уголовное дело по части  статьи . УК РФ  Контрабанда материалов и оборудования, которые могут быть использованы при создании иного вооружения, иной военной техники.
	Астронавты объяснили, как повысить КПД турбины ракетного двигателя, и рассказали о своих любимых научных экспериментах.
	Астрономы полагают, что радиореликт является результатом распространения ударной волны при прохождении маломассивного скопления  () через массивное скопление  ().
	А с чего ты решил, что маска защищает тебя, а не от тебя?
	А так нет проверок- нет фактов.
	А такой ценный совет, как сидите дома - затолкайте далеко и надолго.
	А там будет специальная комиссия, которая будет оценивать.
	А там нельзя фонарик с собой носить и от луны нет света совсем?
	А тем временем правительство намерено продлить карантин до  мая.
	А тем временем Трамп пригрозил развернуть военных в случае, если массовые протесты не будут подавлены властями штатов.
	"А теперь вопрос: как учитель должен объяснить ребенку, что такое глинтвейн и чего дети его хотели пить и кто решил, что его пьют взрослые?
	А теперь оказывается что игру то не забросили, и теперь это АААА проект, видимо слишком много денег уже потратили.
	А теперь подаешь заявление, рассматривают месяц, три, получаешь отписку, потом в суд, потом.
	А тепловизором их не контролировали на выходе?
	А тех, кто любят драйв и душевность одновременно, ждет первый онлайн-концерт с фортепиано в прямом эфире  молодого и обаятельного Александра Кривошапко.
	А то народ сегодня нервничал Школ в Чите не хватает.
	А то, что когда с бюджета люди уходили в бизнес, за деньгами, и потом хвастались наконец то достойной зарплатной в конвертах, вот они и сели, а что хотели?
	А тут все было элементарно: когда наступало время есть, я ела до отвала, избегая, главным образом, полуфабрикатов и пустых углеводов в очищенной пшеничной муке.
	А тут у людей есть иллюзия что они могут выйти в плюс, это и играет злую шутку с азартными людьми.
	А ты хотел, чтоб тебе мыши ещё и за мышеловку заплатили?
	А у жителей районов края какая средняя зп)))))В деревушках и сёлах -((((((((((((((
	А у этих больных,дорог каждый день.
	А фраза тотчас исчезла из официальных приказов.
	Африканская чума свиней была подтверждена у  кабанов, чьи туши были обнаружены на этой неделе у села Таксобень Фалештского района.
	Ахинею какую то несёте.
	А что будет с "Бессмертным полком"?
	А чтобы вы не заблудились, часы оснащены функцией  , которая сохранит ваш маршрут и поможет повторить путь в обратном направлении.
	А чтобы посмотреть со своей компанией интересное кино, можно отправиться в тот же Мост-Сити.
	А что за колесо генотьбы?
	А что им мешает снизить траффик?
	А что они все свои беды на тётю Галю списывают, тут ничего не сделаешь.
	А что они считают отечеством, не уточнили?
	А что, помогает от чего-то?
	А что, прям один в один из комиксов?
	А шо плохого в продаже скинов в мультике?
	А эти недоучки западные журналисты все упорней пытаются объяснить своим непонятливым согражданам, что хорошо а что плохо.
	А это вызвало сомнения среди революционных масс, основная задача в этом.
	А этого ещё не произошло
	А это значит, что трансформация демократий не заставит себя ждать.
	А это, - подсунуть лживое за правдивое, сказать на чёрное - белое, если не верят, - запугать, а получится, - насиловать!
	А это уже    руб.,  объясняет Елена Мищенко.
	А я использую её, чтобы записывать видосы работы одной служебной утилиты (грабится окно программы под Винду по имени окна), на которое накладывается небольшое окошко параллельного видеозахвата с веб-камеры.
	А я отвечу, что любой желающий найдет себе миллион занятий по душе  столько, сколько и на самоизоляции не переделать.
	Бабицкой дали максимальный штраф, примерно  долларов в эквиваленте.
	"Бабок много - ява у меня одна.
	Байден также заявил, что не понимает, каким образом всем американским гражданам будут предоставлены разработки.
	Байрамлы отметил, что случаи инфицирования среди приехавших из-за рубежа составили : "Среди прилетевших одним рейсом показатель инфицирования составил .
	Банк Англии вводит в обращение купюру  фунтов с изображением математика и информатика Алана Тьюринга.
	Банк включен в реестр с требованиями в размере  млн руб.
	Банк предлагает клиентам ипотеку под , и ,.
	Банк Тинькофф отменяет бесплатные переводы на карты Сбербанка по номеру телефона.
	Бардина добавила, что страна также пытается привести в Донбасс медиков Красного Креста.
	Баскетболисты "Цмок-Мнск" потерпели -е поражение в матчах Единой лиги ВТБ, сообщает корреспондент БЕЛТА.
	Батареи, которые больше не держат заряд,  наше обычное мучение, из-за которого мы порой меняем мобильники и другие гаджеты чаще, чем это необходимо.
	Башкортостанское подразделение Федеральной антимонопольной службы аннулировало закупку на обустройство автомобильной дороги Р- Уфа  Оренбург.
	Бедная, бедная девочка, она еще не знает сколько слез ей придется пролить из-за своих не совсем адекватных родителей!
	Бедный ребенок подскочил, спросонья ничего не понимает, что случилось.
	Бедный человек, угораздило его в нашу клинику попасть.
	Без денег на несколько месяцев остались  работников предприятия.
	Безоговорочным лидером остается Москва, где за время пандемии зафиксировали   случаев заболевания.
	Без паяльника и азотного ускорителя, но с промышленным реврежиратором для охлаждения?
	Без помощи Министерства молодежи и спорта и таких важных партнеров как , этого всего не было бы".
	Безусловно, - в мобайле совершенно другой: если в десктопе инициация расхлопа осуществляется при наведении курсора, то в смартфоне расхлоп срабатывает по клику.
	Без четкого плана вы окажетесь в ловушке идеи найти идеального мужчину, выставив галочки по всем параметрам, вместо того, чтобы выбирать мужчину, реально отвечающего вашим требованиям.
	Без этого мы не сможем навести порядок в стране,  сказал Президент, напомнив о необходимости строго соблюдать принцип верховенства закона.
	Белоглазов прибыл в полицию около  часов утра.
	"Белорусская ассоциация журналистов требует от властей страны немедленно прекратить давление на прессу, обеспечить бесперебойный выпуск печатных изданий, разблокировать доступ к заблокированным сайтам",  сказано в сообщении.
	Белорусские волейболистки Анастасия Гарелик и Екатерина Силантьева в составе команды российской суперлиги "Ленинградка" (Санкт-Петербург) сыграют в Кубке Вызова ЕКВ.
	Белорусские футболисты второй раз подряд выиграли Кубок развития
	Белорусско-китайское экономическое взаимодействие будет усиливаться, сообщил Николай Снопков.
	Белорусы неоднократно показывали, что в кризисных ситуациях способны сплотиться и помочь друг другу, демонстрировали всему миру свои лучшие качества.
	Бельё из хлопка, а именно такое рекомендуют носить гинекологи, прекрасно переносит стирку в стиральной мшине.
	Белько было объявлено подозрение по статьям  и  (хулиганство и ложное сообщение о минировании).
	"Белэнерго" сообщили, что АЭС приостановила производство электроэнергии в пределах этапа "Энергетический пуск" и на электростанции продолжается наладка оборудования.
	Берет под контроль сапожников и пекарей.
	Бери кирку, иди в забойКак и во всех таких играх, в сюжет, кажется поначалу, служит лишь поводом для очередного спуска в подземелье.
	Бериша очередной забег совершил в штрафную гостей, пробив низом  Коченков отразил мяч перед собой, но затем в падении накрыл его!
	Беря в расчете все неблагополучно складывающиеся факторы,  умудрился собрать довольно мощный кард.
	Бесконечный коридор оказывается далеко не бесконечным, хотя каждый раз игрока пытаются убедить в обратном, а замкнутую, казалось бы, временную петлю можно разорвать, пойдя в обратную сторону.
	Бесплатная доставка осуществляется курьерами бесконтактным способом.
	Бесплатными останутся только заездные карманы возле ТЦ Европа, заездные карманы от площади Калинина в сторону ул. Аэропорт и от ул. Кропоткина в сторону ул. Писарева, уточняют в мэрии.
	Бесподобен оживший бюст Пушкина, который появляется в самые важные моменты с чтением стихов.
	Беспрецедентно малое число отказов  в общей сложности менее -,.
	Бесспорно, глава Нацбанка Кирилл Шевченко сейчас на  человек Зеленского, но и он не хочет становиться камикадзе.
	Би-би-си запросила комментарий комитета по здравоохранению Санкт-Петербурга.
	Бизнесмена вывезли в укромное место, где потребовали отказаться от финансовых претензий к бывшему партнеру, а также заставили написать долговую расписку на  млн рублей.
	Бизнесмен обвиняется в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности.
	Бизнес чаще жалуется на проведение проверок со стороны санитарно-эпидемиологического контроля и МАРТ в части контроля ценообразования.
	Битва может пройти как со зрителями, так и при пустых трибунах.
	Благодарственное письмо, букет цветов и денежный сертификат от областной организации Белорусского фонда мира вручены комбайнеру прямо в поле.
	Благодаря вашему профессионализму, повседневной и слаженной работе, внедряются новые технологии, повышается качество выпускаемой продукции, создаются новые рабочие места и решаются многие социальные вопросы.
	Благодаря использованию интернета, автоматических скорингов и программ-роботов, здесь удастся взять моментальный займ на карту в любое время.
	Благодаря их огромным усилиям и непоколебимой приверженности, один из наиболее важных вопросов в повестке дня внешней политики Республики Армения достиг большого прогресса.
	Благодаря контактам с представителями властей, а также газетам, публикациям и выставкам они добывают политическую, экономическую, военную и техническую информацию о стране, а затем передают ее на родину.
	Благодаря переводу продаж билетов в онлайн-режиме можно будет избежать вынужденного закрытия театров и музеев, предполагают власти.
	Благодаря таким возможностям слушатели могут коллегиально рассматривать полученные результаты.
	Благодаря этому, эффективно продолжается процесс законотворчества и оперативно принимаются новые законодательные акты, необходимые для борьбы с вирусом.
	Благо сейчас советы можно найти в интернете.
	Ближайший час Хэ  это местные выборы осенью нынешнего года.
	Ближе к экватору поединка ситуация выровнялась и оппоненты угрожали друг другу опасными ударами.
	Блогерша ездила в Крым в нарушение закона Украины.
	Блогерша из Англии не влезла в платье популярного бренда и раскритиковала марку в сети.
	Бобовников заявил, что у него состоялся разговор с Дмитриевой, и та якобы заявила, что контролирует работу следователей, поэтому ему легче просто отдать Плотникову  миллионов.
	Богатство тканей, форм и расцветок  вот что сделает ваш образ неповторимым.
	Бог говорит, видишь мерзость не подходи к ней чтобы не запачкаться.
	Бодрое начало дня выдалось в Новосибирском зоопарке, где по-прежнему продолжают работать люди, несмотря на отсутствие посетителей.
	Боец погиб  марта в результате подрыва боевой машины пехоты вблизи поселка Крымское в Луганской области.
	Бойфренд Ольги Бузовой получил в подарок от Филиппа Киркорова часы Ролекс, которые полностью усыпаны бриллиантами.
	"Бойцы горноспасательной службы принимают все меры, чтобы спасти жизнь другому горняку",  отметил председатель профсоюза.
	Бойцы студенческих стройотрядов помогут написать еще одну страницу в истории Новосибирска.
	Боковая стенка изготовлена из закалённого стекла, через которое отлично просматривается внутренняя компоновка.
	Болгария, Румыния и другие.
	Более  тысяч выздоровели.
	Более  тыс. граждан остаются под медицинским наблюдением в России из-за подозрения на заражение новой коронавирусной инфекцией.
	Более  лет своей трудовой деятельности он посвятил работе в полиции.
	Более  новых зараженных в столице младше  лет, , среди заболевших - дети.
	Более выражено это соотношение оказалось у медиков и представителей других профессий, чья работа проходит в тесном контакте с инфицированными.
	Более подробные данные об этом случае пока что не разглашаются.
	Более половины голодающих людей живут в Африке.
	Более половины из них относятся к поколению  (миллениалы) или поколению  (зумеры).
	Более того, даже после того, как буяна доставили в отделение полиции, он продолжал материться в адрес сотрудников правоохранительных органов.
	Более того, инвестиции в производство, а это самый важный компонент инвестиций в основной капитал, снизились на , (год к году) за первые три квартала  года.
	Более того М.Видео объявила о программе смягчения возможных перепадов цен из-за слабости рубля и мерах недопущения ценового шока для потребителей.
	Более того, ограничивает ваших близких или других сопровождающих вас лиц Таким образом, у вас есть возможность привлечь их для заполнения протокола со свидетельскими показаниями.
	Более того, она демонстративно уходит, если с ней продолжают говорить на государственном.
	Более того, по мнению политолога Икбала Дурра, Россия в скором времени может и вовсе приостановить совместные операции с турками.
	Более того, по словам певицы, она смогла бы простить мужчине измену, ведь имеет на это свою философию.
	Более того, Телегин, судя по фотоотчету администрации района, приветствовал всех рукопожатием и не соблюдал дистанцию.
	Более трети компаний весной потеряли , трлн рублей.
	Большая палата Верховного суда изменила порядок начисления пени за несвоевременную уплату алиментов.
	Большая часть руководителей хозяйств нацелены на расширение и увеличение производства.
	Больше всего в сборную четвертого тура вошло представителей Дании (двое), которая расправилась на выезде с англичанами.
	Больше всего долгов накопили организации Красноярска.
	Больше всего домов отключено на улицах Гоголя, Доватора, Есенина, Индустриальной, Королева, Красина, Ползунова, Промышленной и других.
	Больше всего досталось ягодам.
	Больше всего летальных случаев (по ) зафиксировано в Черновицкой и Ровенской областях.
	Больше всего мне нравится то, что при его обсуждении у разных людей всегда очень разное мнение о его посыле.
	Больше всего новых случаев заболевания О- за минувшие сутки зафиксировано в Киеве и Львовской области (более ), а также в Харьковской, Закарпатской, Ивано-Франковской, Одесской и Ривненской областях ( и более).
	Больше всего новых случаев за прошедшие сутки зарегистрировано в Киеве - , во Львовской области   и Ривненской области  .
	Больше всего пострадали область Ломбардия ( случаев, девять умерших), Венето ( случай, двое умерли), Эмилия-Романия ( случаев, один умерший).
	Больше всего смертей от уханьского гриппа на сегодня зарегистрировано в Италии, с начала эпидемии умерли   человек  плюс  за сутки.
	Больше всех задекларировала ректор АлтГПУ Ирина Лазаренко  около , млн рублей.
	Больше всех за участников, как показалось, переживает Елена Ваенга.
	Большее удовольствие может привести к злоупотреблению алкоголем, в частности запоям,  предупреждает она.
	Больше ничего нельзя.
	Больше об экономических новостях и курсе валют - в нашем обзоре.
	Больше таких на рынке нет.
	Большие деревянные настилы, внутренние дворики и балконы расширяют внутренние помещения на открытом воздухе и добавляют глубине и детализации общему дизайну здания.
	Большинство граждан высказались за единство с Россией.
	Большинство заразившихся  в Китае.
	Большинство национальных сборных Европы на время войны прекратили существование или представляли враждебные нацистам страны, но сборная Швеции, соблюдавшей нейтралитет, после долгих переговоров согласилась на показательную игру.
	Большинство россиян высказались за внесение поправок в Конституцию РФ.
	Большое количество жалоб как на организацию выдачи наборов, так и на качество продуктов поступает от жителей Калининского района, руководит которым Василий Пониделко.
	Большое спасибо ему.
	Борода и мешок ждут, только бы снегурка не загуляла.
	Борьба за Белый дом продолжается в четырех штатах, где все еще считают голоса: Джорджии, Пенсильвании, Аризоне и Неваде.
	Борьба с коррупцией  это, прежде всего, системные меры.
	Браво кричал зал своей любимице Ирине Дорофеевой.
	Бразильский теннисист Тьяго Сейбот Уайлд может попасть в тюрьму за нарушение карантина по коронавируса, сообщает Газета.
	Брайан Орсер  сентября сообщил о травме Медведевой.
	Бред написал,я например многие игры которые есть в геймпассе не играл и по подписке с удовольствием бы в них сыграл.
	Бренд  с уступает по стоимости только пяти другим.
	Бренд косметики и парфюмерии   снимет свою новую рекламную кампанию